---
name_de: Aikido
name_en: Aikido
description_de: Japanische Kampfkunst, die auf Verteidigung und Harmonie basiert.
description_en: Japanese martial art focused on defense and harmony.
time_slots:
- name_de: Aikido – Bewegung und Bewusstsein
  name_en: Aikido – Movement and Awareness
  rooms:
  - Gymnastikhalle
  day: Tuesday
  startTime: "20:00"
  endTime: "21:59"
  supervisors:
  - name: Rainer Albers
  schedule:
    start: '2025-04-29'
    end: '2025-07-22'
    schedule: weekly
    day: Tuesday
    exclusions:
    - '2025-06-10'
- name_de: Aikido – Bewegung und Bewusstsein
  name_en: Aikido – Movement and Awareness
  rooms:
  - Treffpunkt Eingang Sportzentrum
  day: Friday
  startTime: "15:30"
  endTime: "16:59"
  supervisors:
  - name: Gerald Lichtschlag
  schedule:
    start: '2025-04-25'
    end: '2025-07-25'
    schedule: weekly
    day: Friday
    exclusions: []
---

<Locale value="de">
 

 Aikido ist eine aus Japan stammende Kampfkunst und zugleich ein traditioneller
Übungsweg („Dō“), der Körper, Geist und Seele miteinander in Einklang bringt.
Ziel ist nicht der sportliche Wettkampf, sondern die bewusste, harmonische
Bewegung – mit sich selbst und im Kontakt mit anderen.Der Begriff Aikido setzt
sich aus drei japanischen Schriftzeichen zusammen: Ai = Harmonie Ki = Geist,
Lebensenergie Dō = Weg, Übungspfad, Kunst Im Training lernst du, Angriffe nicht
zu blockieren, sondern umzuleiten. Die entstehende Energie wird in runde,
fließende Bewegungen überführt – kraftvoll, aber ohne Gegengewalt. Statt
Konfrontation steht das gemeinsame Üben im Mittelpunkt. Aikido kennt keine
Wettkämpfe – es gibt keine Sieger und keine Verlierer.Ein Teil des Trainings ist
dem Umgang mit dem Jo (Holzstab) und dem Bokken (Holzschwert) gewidmet. Diese
Einheit findet separat statt und vertieft die Prinzipien von Distanz, Timing und
Bewegung im Raum.Was dich erwartet: Einführung in die Grundprinzipien des Aikido
Achtsames Partnertraining ohne Wettkampfgedanken Atem-, Dehnungs- und meditative
Elemente Separate Einheit für Jo- und Bokken-Training Förderung von
Körperbewusstsein, Präsenz und innerer Ruhe Kursdetails: Level: Offen für
Anfängerinnen und Wiedereinsteigerinnen Ausrüstung: Bequeme Sportkleidung (lange
Hose, T-Shirt); Gi kann nach Rücksprache empfohlen werden Weitere Infos:
www.aikido-uni-r.de          Aikido ist mehr als Bewegung – es ist ein Weg zu
Harmonie, Achtsamkeit und innerer Stärke. 

 Aikido ist eine aus Japan stammende Kampfkunst und zugleich ein traditioneller
Übungsweg („Dō“), der Körper, Geist und Seele miteinander in Einklang bringt.
Ziel ist nicht der sportliche Wettkampf, sondern die bewusste, harmonische
Bewegung – mit sich selbst und im Kontakt mit anderen.Der Begriff Aikido setzt
sich aus drei japanischen Schriftzeichen zusammen: Ai = Harmonie Ki = Geist,
Lebensenergie Dō = Weg, Übungspfad, Kunst Im Training lernst du, Angriffe nicht
zu blockieren, sondern umzuleiten. Die entstehende Energie wird in runde,
fließende Bewegungen überführt – kraftvoll, aber ohne Gegengewalt. Statt
Konfrontation steht das gemeinsame Üben im Mittelpunkt. Aikido kennt keine
Wettkämpfe – es gibt keine Sieger und keine Verlierer.Ein Teil des Trainings ist
dem Umgang mit dem Jo (Holzstab) und dem Bokken (Holzschwert) gewidmet. Diese
Einheit findet separat statt und vertieft die Prinzipien von Distanz, Timing und
Bewegung im Raum.Was dich erwartet: Einführung in die Grundprinzipien des Aikido
Achtsames Partnertraining ohne Wettkampfgedanken Atem-, Dehnungs- und meditative
Elemente Separate Einheit für Jo- und Bokken-Training Förderung von
Körperbewusstsein, Präsenz und innerer Ruhe Kursdetails: Level: Offen für
Anfängerinnen und Wiedereinsteigerinnen Ausrüstung: Bequeme Sportkleidung (lange
Hose, T-Shirt); Gi kann nach Rücksprache empfohlen werden Weitere Infos:
www.aikido-uni-r.de          Aikido ist mehr als Bewegung – es ist ein Weg zu
Harmonie, Achtsamkeit und innerer Stärke.

</Locale>
<Locale value="en">
 

 Aikido is a Japanese martial art and a traditional path of practice ("Dō") that
seeks to unify body, mind, and spirit. Unlike competitive sports, the focus lies
in developing awareness, presence, and harmonious movement – both with oneself
and with a partner.The word Aikidō consists of three Japanese characters: Ai =
Harmony Ki = Spirit, vital energy Dō = Path, practice, art In training, attacks
are not blocked but redirected into flowing, circular movements. The aggressive
energy is neutralized through motion – powerful, yet nonviolent. Aikido is based
on cooperative practice, not confrontation – there are no winners or losers, and
no competitions.A dedicated part of the course includes training with the Jo
(wooden staff) and Bokken (wooden sword). This unit is taught separately and
reinforces the core principles of timing, distance, and spatial awareness.What
to Expect: Introduction to the basic principles of Aikido Partner work focused
on mindfulness, not competition Breathing, stretching, and meditative elements
Separate unit for Jo and Bokken training Improved body awareness, presence, and
inner calm Course Details: Level: Open to beginners and returners What to bring:
Comfortable clothing (long pants, t-shirt); a training uniform (gi) may be
recommended More info: www.aikido-uni-r.de          Aikido is more than just
movement – it's a path to harmony, mindfulness, and inner strength. 

 Aikido is a Japanese martial art and a traditional path of practice ("Dō") that
seeks to unify body, mind, and spirit. Unlike competitive sports, the focus lies
in developing awareness, presence, and harmonious movement – both with oneself
and with a partner.The word Aikidō consists of three Japanese characters: Ai =
Harmony Ki = Spirit, vital energy Dō = Path, practice, art In training, attacks
are not blocked but redirected into flowing, circular movements. The aggressive
energy is neutralized through motion – powerful, yet nonviolent. Aikido is based
on cooperative practice, not confrontation – there are no winners or losers, and
no competitions.A dedicated part of the course includes training with the Jo
(wooden staff) and Bokken (wooden sword). This unit is taught separately and
reinforces the core principles of timing, distance, and spatial awareness.What
to Expect: Introduction to the basic principles of Aikido Partner work focused
on mindfulness, not competition Breathing, stretching, and meditative elements
Separate unit for Jo and Bokken training Improved body awareness, presence, and
inner calm Course Details: Level: Open to beginners and returners What to bring:
Comfortable clothing (long pants, t-shirt); a training uniform (gi) may be
recommended More info: www.aikido-uni-r.de          Aikido is more than just
movement – it's a path to harmony, mindfulness, and inner strength.

</Locale>
