---
name_de: Bachata Salsa
name_en: Bachata Salsa
description_de: Paartanz mit rhythmischen Bewegungen aus der karibischen Tanzkultur.
description_en: Partner dance with rhythmic moves from Caribbean dance culture.
time_slots:
- name_de: Bachata Moderna & Bachata Sensual
  name_en: Bachata Moderna & Bachata Sensual
  rooms:
  - Gymnastikhalle
  day: Friday
  startTime: "19:00"
  endTime: "20:29"
  supervisors:
  - name: Haiko Schlesmann
  - name: Anastasiia Lohvina
  schedule:
    start: '2025-04-25'
    end: '2025-07-25'
    schedule: weekly
    day: Friday
    exclusions: []
- name_de: Bachata Sensual/ Salsa L.A. All Levels
  name_en: Bachata Sensual/ Salsa L.A. All Levels
  rooms:
  - Turnhalle
  day: Wednesday
  startTime: "16:00"
  endTime: "16:59"
  supervisors:
  - name: Patricia Klebl
  - name: Stephan Hage
  schedule:
    start: '2025-04-23'
    end: '2025-07-23'
    schedule: weekly
    day: Wednesday
    exclusions: []
- name_de: Salsa/Merengue/Bachata Anfänger
  name_en: Salsa/Merengue/Bachata Anfänger
  rooms:
  - Gymnastikhalle
  day: Monday
  startTime: "21:00"
  endTime: "21:59"
  supervisors:
  - name: Haiko Schlesmann
  - name: Anastasiia Lohvina
  schedule:
    start: '2025-04-28'
    end: '2025-07-21'
    schedule: weekly
    day: Monday
    exclusions: []
- name_de: Salsa/Merengue/Bachata Fortgeschrittene
  name_en: Salsa/Merengue/Bachata Advanced
  rooms:
  - Gymnastikhalle
  day: Monday
  startTime: "20:00"
  endTime: "20:59"
  supervisors:
  - name: Haiko Schlesmann
  - name: Anastasiia Lohvina
  schedule:
    start: '2025-04-28'
    end: '2025-07-21'
    schedule: weekly
    day: Monday
    exclusions: []
---

<Locale value="de">
 

 Bachata entstand in den 1960er-Jahren in der Dominikanischen Republik als
romantische Gitarrenmusik. Mit Einflüssen aus Merengue und Salsa entwickelte sie
sich zu einem eigenen Tanzstil, der seit etwa 2005 auf Salsa-Partys sehr beliebt
ist. Durch Remixe von Popsongs wurde Bachata ab 2019 noch populärer. Heute
kombiniert Bachata Salsa-Elemente mit sinnlichen Bewegungen, die Körpergefühl,
Flexibilität und Ausdruck fördern – perfekt für die Tanzfläche. Ziel des Kurses
ist es, dich fit zu machen für die Salsa- &amp; Bachata-Partys in Regensburg.
Vorkenntnisse in Salsa sind hilfreich, aber keine Voraussetzung – oder du
besuchst parallel einen Salsakurs. Kursdetails:   Level: Offen für alle – Salsa-
Grundkenntnisse empfohlen   Ziel: Sicher tanzen auf Latin-Partys in Regensburg
Tanzstil: Bachata Sensual mit dominikanischen Elementen   Infos &amp;
Tanzpartnerbörse: www.salsaparty.de  Kein Tanzpartner nötig – bring einfach gute
Laune und Lust aufs Tanzen mit! 

 Bei uns lernst du die beiden trendigen Tänze, die auf einer Latino-Party immer
angeboten werden. Das ist zum einen Salsa (L.A. -Style) und der aktuell
topmoderne Super-Hype: Bachata (Sensual). In kurzer Zeit lernst du die
wichtigsten Techniken für Neulinge kennen, um dich auf jeder Salsa/Bachata Party
sicher zu fühlen. Im Laufe des Semesters leiten wir dich step-by-step durch die
anspruchsvollen, ausdrucksstarken und auf die Musik abgestimmten Bewegungen.
Schau gerne auf unserer Homepage vorbei und lass dich inspirieren!
http://psbachata.dance/hochschulsport Dance you soon! 

 Salsa ist sowohl eine Musikrichtung als auch ein Tanz, der seine Wurzeln in der
afro-kubanischen Kultur hat und sich in Puerto Rico und New York zu einer der
aufregendsten Mischungen der Latin Music entwickelt hat. Salsa ist ein
lebendiger Tanz, eine ständige Improvisation in einer klaren rhythmischen Form.
Merengue kommt ursprünglich aus der Dominikanischen Republik, wird aber
mittlerweile wie Salsa auf der ganzen Welt getanzt. Anreiz zum Üben bieten viele
Salsa-Parties in und um Regensburg. Bitte einzeln anmelden (auch bei Tanzpaaren,
jede/r einzeln!). Gerne kann man auch ohne Tanzpartner:in kommen! Hinweis:
Tanzpartnerbörse auf: www.salsaparty.de! 

 Salsa ist sowohl eine Musikrichtung als auch ein Tanz, der seine Wurzeln in der
afro-kubanischen Kultur hat und sich in Puerto Rico und New York zu einer der
aufregendsten Mischungen der Latin Music entwickelt hat. Salsa ist ein
lebendiger Tanz, eine ständige Improvisation in einer klaren rhythmischen Form.
Merengue kommt ursprünglich aus der Dominikanischen Republik, wird aber
mittlerweile wie Salsa auf der ganzen Welt getanzt. Anreiz zum Üben bieten viele
Salsa-Parties in und um Regensburg. Bitte einzeln anmelden (auch bei Tanzpaaren,
jede/r einzeln!). Gerne kann man auch ohne Tanzpartner:in kommen! Hinweis:
Tanzpartnerbörse auf: www.salsaparty.de!

</Locale>
<Locale value="en">
 

 Bachata originated in the Dominican Republic in the 1960s as a romantic guitar
music style. It evolved with influences from Merengue and Salsa and became
popular as a dance at Salsa parties around 2005. Since 2019, Bachata remixes of
pop songs have boosted its popularity. Today, Bachata is a staple at Salsa
Latino parties, blending Salsa-like turns with "sensual moves" that promote body
flexibility. The goal of this course is to prepare you for Salsa and Bachata
parties in Regensburg. It's helpful to have some Salsa knowledge or take a Salsa
class alongside this course. For questions, contact us at 01739478555 or by
email. More info and the dance partner exchange at www.salsaparty.de. 

 With us you will learn the two trendy dances that are always offered at a Latino
party. On the one hand there is Salsa (LA style) and the current ultra-modern
super hype: Bachata (Sensual). In a short time you will learn the most important
techniques for beginners so that you can feel confident at any Salsa/Bachata
party. Over the course of the semester we will guide you step-by-step through
the demanding, expressive movements that are coordinated with the music. Take a
look at our homepage and let yourself be inspired!
http://psbachata.dance/hochschulsport Dance you soon! 

 Salsa is both a style of music and a dance that has its roots in Afro-Cuban
culture and has developed into one of the most exciting blends of Latin music in
Puerto Rico and New York. Salsa is a lively dance, a constant improvisation in a
clear rhythmic form. Merengue originally comes from the Dominican Republic, but
is now danced all over the world like salsa. Many salsa parties in and around
Regensburg offer an incentive to practice. Please register individually (also
for dance couples, each individually!). You are also welcome to come without a
dance partner! Note: Dance partner exchange at: www.salsaparty.de! 

 Salsa is both a style of music and a dance that has its roots in Afro-Cuban
culture and has developed into one of the most exciting blends of Latin music in
Puerto Rico and New York. Salsa is a lively dance, a constant improvisation in a
clear rhythmic form. Merengue originally comes from the Dominican Republic, but
is now danced all over the world like salsa. Many salsa parties in and around
Regensburg offer an incentive to practice. Please register individually (also
for dance couples, each individually!). You are also welcome to come without a
dance partner! Note: Dance partner exchange at: www.salsaparty.de!

</Locale>
