---
name_de: Disco Fox
name_en: Disco Fox
description_de: Beliebter Paartanz mit einfachen Schrittfolgen zu moderner Musik.
description_en: Popular partner dance with simple steps set to modern music.
time_slots:
- name_de: 'Disco Fox '
  name_en: Disco Fox
  rooms:
  - Turnhalle
  day: Tuesday
  startTime: "17:00"
  endTime: "17:59"
  supervisors:
  - name: Judith Schmidt
  - name: Marie Neugebauer
  - name: Lena Kuhn
  schedule:
    start: '2025-04-29'
    end: '2025-07-22'
    schedule: weekly
    day: Tuesday
    exclusions:
    - '2025-06-10'
---

<Locale value="de">
 

 Du suchst einen Tanz, dereinfach zu lernen, vielseitig einsetzbar und perfekt
für jede Party oder Hochzeitist? Dann istDisc Foxgenau das Richtige für dich!
Dieser moderne Paartanz kombiniert Elemente aus Foxtrott und Disco, ist leicht
zu erlernen und macht unglaublich viel Spaß.Was dich erwartet:Grundschritte
&amp; Führung– sicher auf der Tanzfläche bewegenDrehungen &amp; Variationen–
spannende Figuren für mehr DynamikMusikinterpretation– passend zu aktuellen Hits
&amp; Klassikern tanzenTechnik &amp; Stil– Haltung, Balance und fließende
Bewegungen verbessernPraxistipps für jede Gelegenheit– sicher und entspannt auf
der Tanzfläche glänzenFür wen?Egal, ob dunoch nie getanzt hast oder deine Disc
Fox Skills verbessern möchtest– dieser Kurs ist für alle geeignet, die sich mit
Spaß und Leichtigkeit auf der Tanzfläche bewegen wollen.Schnapp dir deinen
Tanzpartner oder komm allein – wir bringen dich in Bewegung!

</Locale>
<Locale value="en">
 

 Looking for a dance that’seasy to learn, fun to perform, and perfect for any
party or wedding? ThenDisco Foxis just what you need! This modern partner dance
blends elements of Foxtrot and Disco, making it simple yet stylish and
enjoyable.What to Expect:Basic Steps &amp; Leading Techniques– move confidently
on the dance floorTurns &amp; Variations– exciting figures to add flair to your
danceMusical Interpretation– groove to both classic and modern hitsTechnique
&amp; Style– improve posture, balance, and smooth transitionsPractical Tips for
Social Dancing– feel relaxed and natural at any eventWho is it for?Whether
you’rea complete beginner or looking to refine your Disco Fox skills, this
course is designed for anyone who wants to dance with ease and confidence.Bring
a partner or come solo – let’s get moving!

</Locale>
