---
name_de: Discgolf
name_en: Disc Golf
description_de: Präzisionssport, bei dem Frisbees in Zielkörbe geworfen werden.
description_en: Precision sport where frisbees are thrown into target baskets.
time_slots:
- name_de: Disc Golf – Spieletreff für alle
  name_en: Disc Golf – Casual Play Meet-Up
  room: Treffpunkt Eingang Sportzentrum
  day: Donnerstag
  startTime: "16:30"
  endTime: "17:59"
  supervisors:
  - name: Kevin Li
- name_de: Disc Golf – Spieletreff für alle
  name_en: Disc Golf – Casual Play Meet-Up
  room: Treffpunkt Eingang Sportzentrum
  day: Mittwoch
  startTime: "10:00"
  endTime: "10:59"
  supervisors:
  - name: Kevin Li
---

<Locale value="de">
 

 Disc Golf ist eine abwechslungsreiche Frisbee-Variante von Golf: Das Ziel ist
es, die Discgolf-Scheibe mit möglichst wenigen Würfen in einen Fangkorb zu
befördern.Der Parcours rund um das Sportzentrum bietet 19 Bahnen mit
unterschiedlichen Hindernissen und Höhenprofilen – ideal für Spiel, Bewegung und
frische Luft.Unser Termin ist ein offener Spieletreff zum freien Spielen.
Neueinsteiger*innen sind jederzeit willkommen! Bei Bedarf geben wir euch gern
eine kurze Einführung in die Grundwurftechniken.Treffpunkt:Beim Beachvolleyball-
Feld (in der Nähe der Parkplätze)Ausrüstung:Discgolf-Scheiben werden gestellt –
du kannst aber auch deine eigenen mitbringen.Komm vorbei, probier’s aus und hab
Spaß beim Werfen! 

 Disc Golf ist eine abwechslungsreiche Frisbee-Variante von Golf: Das Ziel ist
es, die Discgolf-Scheibe mit möglichst wenigen Würfen in einen Fangkorb zu
befördern.Der Parcours rund um das Sportzentrum bietet 19 Bahnen mit
unterschiedlichen Hindernissen und Höhenprofilen – ideal für Spiel, Bewegung und
frische Luft.Unser Termin ist ein offener Spieletreff zum freien Spielen.
Neueinsteiger*innen sind jederzeit willkommen! Bei Bedarf geben wir euch gern
eine kurze Einführung in die Grundwurftechniken.Treffpunkt:Beim Beachvolleyball-
Feld (in der Nähe der Parkplätze)Ausrüstung:Discgolf-Scheiben werden gestellt –
du kannst aber auch deine eigenen mitbringen.Komm vorbei, probier’s aus und hab
Spaß beim Werfen!

</Locale>
<Locale value="en">
 

 Disc Golf is a fun and active Frisbee-based version of golf. The goal is to land
the disc in a metal basket with as few throws as possible.The course around the
sports center features 19 diverse holes, with obstacles and elevation changes –
perfect for outdoor play and variety.This is a casual open play session –
everyone is welcome, including first-timers! If you're new, we're happy to give
you a quick intro to the basic throwing techniques.Meeting Point:Near the beach
volleyball court (close to the parking area)Equipment:Discs are provided – feel
free to bring your own as well.       Come join us, give it a try, and enjoy the
game! 

 Disc Golf is a fun and active Frisbee-based version of golf. The goal is to land
the disc in a metal basket with as few throws as possible.The course around the
sports center features 19 diverse holes, with obstacles and elevation changes –
perfect for outdoor play and variety.This is a casual open play session –
everyone is welcome, including first-timers! If you're new, we're happy to give
you a quick intro to the basic throwing techniques.Meeting Point:Near the beach
volleyball court (close to the parking area)Equipment:Discs are provided – feel
free to bring your own as well.       Come join us, give it a try, and enjoy the
game!

</Locale>
