---
name_de: Fußball
name_en: Soccer
description_de: Weltweit beliebter Mannschaftssport, bei dem Tore mit dem Fuß erzielt
  werden.
description_en: Globally popular team sport where goals are scored using the feet.
time_slots:
- name_de: Fußball-Technikkurs für Frauen – Grundlagen & Spaß am Spiel
  name_en: Women’s Football Technique Course – Basics & Game Fun
  room: Kleinfeldrasenplatz
  day: Donnerstag
  startTime: "16:00"
  endTime: "17:29"
  supervisors:
  - name: Jonas Fischer
---

<Locale value="de">
 

 Du möchtest Fußball von Grund auf lernen oder deine ersten Erfahrungen
vertiefen? In diesem Technikkurs speziell für Frauen legen wir den Fokus auf die
Basics des Fußballspiels – ganz ohne Leistungsdruck, aber mit viel Bewegung,
Spaß und Teamgefühl.Was dich erwartet:Ballkontrolle &amp; Dribbling – sicherer
Umgang mit dem BallPassen &amp; Annehmen – saubere Technik für gutes
ZusammenspielTorschuss – gezielt und kraftvoll aufs TorKoordination &amp;
Spielformen – spielerisches Techniktraining in kleinen ÜbungenIn lockerer
Atmosphäre kannst du neue Techniken lernen, dich bewegen und gemeinsam mit
anderen Spaß am Spiel entwickeln – egal ob du ganz neu einsteigst oder schon ein
wenig Erfahrung hast.Kursdetails: Level: Für Anfängerinnen &amp;
Wiedereinsteigerinnen Ausrüstung: Sportkleidung, Stollenschuhe oder Turnschuhe,
Trinkflasche       Let’s play – ohne Druck, dafür mit viel Motivation, Teamgeist
und Technik!

</Locale>
<Locale value="en">
 

 Want to learn how to play football or build on your first experiences? This
technique-focused course is designed specifically for women and is all about
learning the fundamentals of football – in a relaxed, supportive, and fun
environment.What to Expect:Ball Control &amp; Dribbling – getting comfortable
with the ballPassing &amp; Receiving – clean technique for smooth team
playShooting – aim, power, and confidence in front of the goalCoordination &amp;
Small Games – technical drills made funWhether you're completely new to football
or have just started out, this course will help you build confidence, improve
your skills, and enjoy the game together.Course Details: Level: For beginners
and those returning to the sport What to bring: Sportswear, cleats or athletic
shoes, water bottle       Join us on the pitch – no pressure, just good vibes,
teamwork, and technique!

</Locale>
