---
name_de: Kajak
name_en: Kayak
description_de: Wassersportart, bei der man in einem schmalen Boot paddelt.
description_en: Water sport involving paddling in a narrow boat.
time_slots:
- name_de: Kajak Anfängerkurs
  name_en: Kayak Beginner Course
  rooms:
  - Kanuclub RKC
  day: Monday
  startTime: "19:00"
  endTime: "20:59"
  supervisors:
  - name: Andreas Leupold
  schedule:
    start: '2025-04-28'
    end: '2025-07-21'
    schedule: weekly
    day: Monday
    exclusions: []
---

<Locale value="de">
 

 Du möchtest das Kajakfahren von Grund auf lernen und sicher auf dem Wasser
unterwegs sein? Dann ist dieser Kurs genau das Richtige für dich! Hier
vermitteln wir dir die wichtigsten Paddeltechniken – von den ersten
Paddelschlägen bis hin zur sicheren Navigation in der
Strömung.Kursinhalt:Grundtechniken des Paddelns – effektives Geradeausfahren und
erste ManöverSteuer- und Stützschläge – für mehr Kontrolle auf dem
WasserStrömungsfahren – die Kraft des Wassers nutzen und sicher navigierenPraxis
auf Donau &amp; Naab – Training in verschiedenen StrömungsbedingungenHighlight:
Steinerne Brücke – Technik-Vertiefung mit Blick auf die AltstadtKursdetails:
Vorkenntnisse: Nicht erforderlich, sicheres Schwimmen wird vorausgesetzt Dauer:
Mehrere Termine, genaue Infos siehe Kursangebot Ort: Treffpunkt am Bootshaus des
Regensburger Kanuclubs (Schillerstraße 4, unter der Pfaffensteiner Brücke)
Ausrüstung: Uni-eigene Kajaks werden gestellt Mitbringen:      ✔ Sportkleidung,
die nass werden darf (Fleece empfohlen, da es auch nass wärmt) ✔ Falls
vorhanden: Neoprenanzug &amp; Badeschuhe

</Locale>
<Locale value="en">
 

 Want to learn how to paddle like a pro and feel confident on the water? Then
this beginner-friendly course is for you! We’ll teach you the fundamentals of
kayaking, from basic strokes to safely navigating currents.What You’ll
Learn:Essential paddling techniques – mastering straight-line paddling and first
maneuversSteering &amp; support strokes – gaining control in different
situationsReading &amp; riding currents – understanding the flow of the
waterPractice on the Danube &amp; Naab – real-world experience in moving
waterHighlight: Steinerne Brücke – refining your skills with an amazing city
viewCourse Details: Experience required: None, but you must be able to swim
Duration: Multiple sessions, see course schedule for details Location: Meeting
point at the Regensburg Canoe Club boathouse (Schillerstraße 4, under the
Pfaffensteiner Bridge) Equipment: University-owned kayaks are provided What to
Bring:       ✔ Sportswear that can get wet (fleece recommended – keeps you warm
even when wet) ✔ If available: wetsuit &amp; water shoes

</Locale>
