---
name_de: Klettern
name_en: Climbing
description_de: Sportliches Klettern an künstlichen oder natürlichen Wänden und Felsen.
description_en: Sport climbing on artificial walls or natural rocks.
time_slots:
- name_de:
  name_en:
  room: Spielhalle 1
  day: Samstag
  startTime: "10:30"
  endTime: "13:29"
  supervisors: []
- name_de:
  name_en:
  room: Spielhalle 1
  day: Freitag
  startTime: "16:00"
  endTime: "16:59"
  supervisors: []
- name_de:
  name_en:
  room: Kletterwand 2/2
  day: Dienstag
  startTime: "20:00"
  endTime: "21:59"
  supervisors: []
- name_de:
  name_en:
  room: Kletterwand
  day: Mittwoch
  startTime: "20:00"
  endTime: "21:59"
  supervisors: []
- name_de:
  name_en:
  room: Kletterwand
  day: Donnerstag
  startTime: "18:00"
  endTime: "21:59"
  supervisors: []
- name_de:
  name_en:
  room: Kletterwand
  day: Mittwoch
  startTime: "18:00"
  endTime: "18:59"
  supervisors: []
- name_de:
  name_en:
  room: Kletterwand 1/2
  day: Mittwoch
  startTime: "20:00"
  endTime: "21:59"
  supervisors: []
- name_de: Sportklettern am Fels – Vom Plastik an den Fels
  name_en: Outdoor Sport Climbing – From Gym to Rock
  room: Extern
  day: Mittwoch
  startTime: "18:00"
  endTime: "20:14"
  supervisors:
  - name: Helmut Deschan
- name_de: Vorstiegskletterkurs für Fortgeschrittene
  name_en: Lead Climbing Course for Advanced Climbers
  room: Kletterwand 2/2
  day: Montag
  startTime: "16:00"
  endTime: "17:59"
  supervisors:
  - name: Natascha Baumann
- name_de: Vorstiegskletterkurs für Fortgeschrittene
  name_en: Lead Climbing Course for Advanced Climbers
  room: Kletterwand 2/2
  day: Montag
  startTime: "20:00"
  endTime: "21:59"
  supervisors:
  - name: Daniel Klingshirn
- name_de: Vorstiegskletterkurs für Fortgeschrittene
  name_en: Lead Climbing Course for Advanced Climbers
  room: Kletterwand 1/2
  day: Dienstag
  startTime: "20:00"
  endTime: "21:59"
  supervisors:
  - name: Annika Graf
- name_de: Vorstiegskletterkurs für Fortgeschrittene
  name_en: Lead Climbing Course for Advanced Climbers
  room: Kletterwand 2/2
  day: Dienstag
  startTime: "20:00"
  endTime: "21:59"
  supervisors:
  - name: Annika Graf
- name_de: Toprope-Kletterkurs für Einsteiger
  name_en: Toprope Climbing Course for Beginners
  room: Kletterwand 1/2
  day: Donnerstag
  startTime: "13:00"
  endTime: "13:59"
  supervisors: []
- name_de: Toprope-Kletterkurs für Einsteiger
  name_en: Toprope Climbing Course for Beginners
  room: Kletterwand 1/2
  day: Montag
  startTime: "16:00"
  endTime: "17:59"
  supervisors:
  - name: Daniel Klingshirn
- name_de: Toprope-Kletterkurs für Einsteiger
  name_en: Toprope Climbing Course for Beginners
  room: Kletterwand 1/2
  day: Montag
  startTime: "20:00"
  endTime: "21:59"
  supervisors:
  - name: Natascha Baumann
- name_de: Toprope-Kletterkurs für Einsteiger
  name_en: Toprope Climbing Course for Beginners
  room: Kletterwand 1/2
  day: Montag
  startTime: "16:00"
  endTime: "19:59"
  supervisors:
  - name: Natascha Baumann
- name_de: Toprope-Kletterkurs für Einsteiger
  name_en: Toprope Climbing Course for Beginners
  room: Kletterwand 1/2
  day: Dienstag
  startTime: "20:00"
  endTime: "21:59"
  supervisors:
  - name: Annika Graf
---

<Locale value="de">
 

 Voraussetzung ist die notwendige Erfahrung nach den DAV Sicherheitsrichtlinien
und die Anerkennung der Kletterordnung des Sportzentrums. Die Benutzung der
Kletteranlagen erfolgt auf eigene Verantwortung. Es besteht kein
Versicherungsschutz! Material: Kletterschuhe, Seil und Exen bitte selbst
mitbringen! 

 Voraussetzung ist die notwendige Erfahrung nach den DAV Sicherheitsrichtlinien
und die Anerkennung der Kletterordnung des Sportzentrums. Die Benutzung der
Kletteranlagen erfolgt auf eigene Verantwortung. Es besteht kein
Versicherungsschutz! Material: Kletterschuhe, Seil und Exen bitte selbst
mitbringen! 

 Voraussetzung ist die notwendige Erfahrung nach den DAV Sicherheitsrichtlinien
und die Anerkennung der Kletterordnung des Sportzentrums. Die Benutzung der
Kletteranlagen erfolgt auf eigene Verantwortung. Es besteht kein
Versicherungsschutz! Material: Kletterschuhe, Seil und Exen bitte selbst
mitbringen! 

 Voraussetzung ist die notwendige Erfahrung nach den DAV Sicherheitsrichtlinien
und die Anerkennung der Kletterordnung des Sportzentrums. Die Benutzung der
Kletteranlagen erfolgt auf eigene Verantwortung. Es besteht kein
Versicherungsschutz! Material: Kletterschuhe, Seil und Exen bitte selbst
mitbringen! 

 Voraussetzung ist die notwendige Erfahrung nach den DAV Sicherheitsrichtlinien
und die Anerkennung der Kletterordnung des Sportzentrums. Die Benutzung der
Kletteranlagen erfolgt auf eigene Verantwortung. Es besteht kein
Versicherungsschutz! Material: Kletterschuhe, Seil und Exen bitte selbst
mitbringen! 

 Voraussetzung ist die notwendige Erfahrung nach den DAV Sicherheitsrichtlinien
und die Anerkennung der Kletterordnung des Sportzentrums. Die Benutzung der
Kletteranlagen erfolgt auf eigene Verantwortung. Es besteht kein
Versicherungsschutz! Material: Kletterschuhe, Seil und Exen bitte selbst
mitbringen! 

 Voraussetzung ist die notwendige Erfahrung nach den DAV Sicherheitsrichtlinien
und die Anerkennung der Kletterordnung des Sportzentrums. Die Benutzung der
Kletteranlagen erfolgt auf eigene Verantwortung. Es besteht kein
Versicherungsschutz! Material: Kletterschuhe, Seil und Exen bitte selbst
mitbringen! 

 Du hast Erfahrung in der Kletterhalle und willst endlich raus an den echten
Fels? Dann ist dieser Kurs genau das Richtige für dich! Hier lernst du alles,
was du brauchst, um sicher am Naturfels zu klettern und dich auf das
eigenständige Klettern draußen vorzubereiten.Inhalte des
Kurses:Sicherungstechniken für das Klettern am FelsMaterial- und
AusrüstungskundeFelsklettertechnik &amp; TaktikEigenständiges Einrichten und
Abbauen von RoutenNaturschutz und Verhaltensregeln am FelsDer Kurs richtet sich
an fortgeschrittene Hallenkletterer, die bereits im Vorstieg sichern und
klettern können. Eine solide Toprope- und Vorstiegsroutine in der Halle ist
Voraussetzung.Kursdetails:Ort: Klettergebiet SchönhofenVoraussetzungen:
Sicheres Vorsteigen und Sichern in der Halle Erfahrung mit Sturztraining
empfohlenAusrüstung: Kletterschuhe bitte mitbringen Seile, Expressen, Gurt &amp;
Helm werden gestellt 

 In diesem Kurs lernst du die grundlegenden Kletter- und Sicherungstechniken für
das Vorstiegsklettern in der Halle. Nach Abschluss solltest du in der Lage sein,
selbstständig im Vorstieg zu klettern und eine vorsteigende Person sicher zu
sichern.Der Kurs baut auf den&nbsp;Toprope-Kurs&nbsp;auf. Sicheres Klettern und
Sichern im Toprope werden daher&nbsp;vorausgesetzt. Ein Sturztraining
ist&nbsp;nicht&nbsp;Teil des Kurses – wir empfehlen hierfür das
„Sicherungsupdate“ im Anschluss.Voraussetzungen:Sicheres Beherrschen der
Toprope-TechnikenAusrüstung:Kletterschuhe bitte selbst mitbringen,&nbsp;Gurt
&amp; Sicherungsgerät werden gestellt.Wichtig:&nbsp;Teilnahme an allen Terminen
ist&nbsp;verpflichtend! 

 In diesem Kurs lernst du die grundlegenden Kletter- und Sicherungstechniken für
das Vorstiegsklettern in der Halle. Nach Abschluss solltest du in der Lage sein,
selbstständig im Vorstieg zu klettern und eine vorsteigende Person sicher zu
sichern.Der Kurs baut auf den&nbsp;Toprope-Kurs&nbsp;auf. Sicheres Klettern und
Sichern im Toprope werden daher&nbsp;vorausgesetzt. Ein Sturztraining
ist&nbsp;nicht&nbsp;Teil des Kurses – wir empfehlen hierfür das
„Sicherungsupdate“ im Anschluss.Voraussetzungen:Sicheres Beherrschen der
Toprope-TechnikenAusrüstung:Kletterschuhe bitte selbst mitbringen,&nbsp;Gurt
&amp; Sicherungsgerät werden gestellt.Wichtig:&nbsp;Teilnahme an allen Terminen
ist&nbsp;verpflichtend! 

 In diesem Kurs lernst du die grundlegenden Kletter- und Sicherungstechniken für
das Vorstiegsklettern in der Halle. Nach Abschluss solltest du in der Lage sein,
selbstständig im Vorstieg zu klettern und eine vorsteigende Person sicher zu
sichern.Der Kurs baut auf den&nbsp;Toprope-Kurs&nbsp;auf. Sicheres Klettern und
Sichern im Toprope werden daher&nbsp;vorausgesetzt. Ein Sturztraining
ist&nbsp;nicht&nbsp;Teil des Kurses – wir empfehlen hierfür das
„Sicherungsupdate“ im Anschluss.Voraussetzungen:Sicheres Beherrschen der
Toprope-TechnikenAusrüstung:Kletterschuhe bitte selbst mitbringen,&nbsp;Gurt
&amp; Sicherungsgerät werden gestellt.Wichtig:&nbsp;Teilnahme an allen Terminen
ist&nbsp;verpflichtend! 

 In diesem Kurs lernst du die grundlegenden Kletter- und Sicherungstechniken für
das Vorstiegsklettern in der Halle. Nach Abschluss solltest du in der Lage sein,
selbstständig im Vorstieg zu klettern und eine vorsteigende Person sicher zu
sichern.Der Kurs baut auf den&nbsp;Toprope-Kurs&nbsp;auf. Sicheres Klettern und
Sichern im Toprope werden daher&nbsp;vorausgesetzt. Ein Sturztraining
ist&nbsp;nicht&nbsp;Teil des Kurses – wir empfehlen hierfür das
„Sicherungsupdate“ im Anschluss.Voraussetzungen:Sicheres Beherrschen der
Toprope-TechnikenAusrüstung:Kletterschuhe bitte selbst mitbringen,&nbsp;Gurt
&amp; Sicherungsgerät werden gestellt.Wichtig:&nbsp;Teilnahme an allen Terminen
ist&nbsp;verpflichtend! 

 In diesem Kurs lernst du die grundlegenden Techniken des Sportkletterns
im&nbsp;Toprope&nbsp;(Seil von oben eingehängt). Schritt für Schritt führen wir
dich an sicheres Klettern und Sichern heran.KursinhalteDu erlernst:Richtiges
Einbinden&nbsp;in den KlettergurtSichere Handhabung&nbsp;des
SicherungsgerätsSelbstkontrolle &amp; Partnercheck&nbsp;für maximale
SicherheitWichtige Seilkommandos&nbsp;zur klaren KommunikationSicheres Ablassen
&amp; Halten von StürzenGrundlegende Klettertechniken&nbsp;für einen besseren
EinstiegGültige Kletterregeln, um sicher und verantwortungsvoll zu
kletternWichtige HinweiseVerbindliche Teilnahme:&nbsp;Da wir
sicherheitsrelevante Techniken vermitteln, ist die Anwesenheit bei allen
Kursterminen Pflicht.Keine Rückerstattung:&nbsp;Ein Abbruch des Kurses
berechtigt nicht zur Rückerstattung der Kursgebühr.AusrüstungBitte eigene
Kletterschuhe mitbringen.&nbsp;Die übrige Ausrüstung (Gurt, Seil,
Sicherungsgerät) wird von uns gestellt. 

 In diesem Kurs lernst du die grundlegenden Techniken des Sportkletterns
im&nbsp;Toprope&nbsp;(Seil von oben eingehängt). Schritt für Schritt führen wir
dich an sicheres Klettern und Sichern heran.KursinhalteDu erlernst:Richtiges
Einbinden&nbsp;in den KlettergurtSichere Handhabung&nbsp;des
SicherungsgerätsSelbstkontrolle &amp; Partnercheck&nbsp;für maximale
SicherheitWichtige Seilkommandos&nbsp;zur klaren KommunikationSicheres Ablassen
&amp; Halten von StürzenGrundlegende Klettertechniken&nbsp;für einen besseren
EinstiegGültige Kletterregeln, um sicher und verantwortungsvoll zu
kletternWichtige HinweiseVerbindliche Teilnahme:&nbsp;Da wir
sicherheitsrelevante Techniken vermitteln, ist die Anwesenheit bei allen
Kursterminen Pflicht.Keine Rückerstattung:&nbsp;Ein Abbruch des Kurses
berechtigt nicht zur Rückerstattung der Kursgebühr.AusrüstungBitte eigene
Kletterschuhe mitbringen.&nbsp;Die übrige Ausrüstung (Gurt, Seil,
Sicherungsgerät) wird von uns gestellt. 

 In diesem Kurs lernst du die grundlegenden Techniken des Sportkletterns
im&nbsp;Toprope&nbsp;(Seil von oben eingehängt). Schritt für Schritt führen wir
dich an sicheres Klettern und Sichern heran.KursinhalteDu erlernst:Richtiges
Einbinden&nbsp;in den KlettergurtSichere Handhabung&nbsp;des
SicherungsgerätsSelbstkontrolle &amp; Partnercheck&nbsp;für maximale
SicherheitWichtige Seilkommandos&nbsp;zur klaren KommunikationSicheres Ablassen
&amp; Halten von StürzenGrundlegende Klettertechniken&nbsp;für einen besseren
EinstiegGültige Kletterregeln, um sicher und verantwortungsvoll zu
kletternWichtige HinweiseVerbindliche Teilnahme:&nbsp;Da wir
sicherheitsrelevante Techniken vermitteln, ist die Anwesenheit bei allen
Kursterminen Pflicht.Keine Rückerstattung:&nbsp;Ein Abbruch des Kurses
berechtigt nicht zur Rückerstattung der Kursgebühr.AusrüstungBitte eigene
Kletterschuhe mitbringen.&nbsp;Die übrige Ausrüstung (Gurt, Seil,
Sicherungsgerät) wird von uns gestellt. 

 In diesem Kurs lernst du die grundlegenden Techniken des Sportkletterns
im&nbsp;Toprope&nbsp;(Seil von oben eingehängt). Schritt für Schritt führen wir
dich an sicheres Klettern und Sichern heran.KursinhalteDu erlernst:Richtiges
Einbinden&nbsp;in den KlettergurtSichere Handhabung&nbsp;des
SicherungsgerätsSelbstkontrolle &amp; Partnercheck&nbsp;für maximale
SicherheitWichtige Seilkommandos&nbsp;zur klaren KommunikationSicheres Ablassen
&amp; Halten von StürzenGrundlegende Klettertechniken&nbsp;für einen besseren
EinstiegGültige Kletterregeln, um sicher und verantwortungsvoll zu
kletternWichtige HinweiseVerbindliche Teilnahme:&nbsp;Da wir
sicherheitsrelevante Techniken vermitteln, ist die Anwesenheit bei allen
Kursterminen Pflicht.Keine Rückerstattung:&nbsp;Ein Abbruch des Kurses
berechtigt nicht zur Rückerstattung der Kursgebühr.AusrüstungBitte eigene
Kletterschuhe mitbringen.&nbsp;Die übrige Ausrüstung (Gurt, Seil,
Sicherungsgerät) wird von uns gestellt. 

 In diesem Kurs lernst du die grundlegenden Techniken des Sportkletterns
im&nbsp;Toprope&nbsp;(Seil von oben eingehängt). Schritt für Schritt führen wir
dich an sicheres Klettern und Sichern heran.KursinhalteDu erlernst:Richtiges
Einbinden&nbsp;in den KlettergurtSichere Handhabung&nbsp;des
SicherungsgerätsSelbstkontrolle &amp; Partnercheck&nbsp;für maximale
SicherheitWichtige Seilkommandos&nbsp;zur klaren KommunikationSicheres Ablassen
&amp; Halten von StürzenGrundlegende Klettertechniken&nbsp;für einen besseren
EinstiegGültige Kletterregeln, um sicher und verantwortungsvoll zu
kletternWichtige HinweiseVerbindliche Teilnahme:&nbsp;Da wir
sicherheitsrelevante Techniken vermitteln, ist die Anwesenheit bei allen
Kursterminen Pflicht.Keine Rückerstattung:&nbsp;Ein Abbruch des Kurses
berechtigt nicht zur Rückerstattung der Kursgebühr.AusrüstungBitte eigene
Kletterschuhe mitbringen.&nbsp;Die übrige Ausrüstung (Gurt, Seil,
Sicherungsgerät) wird von uns gestellt.

</Locale>
<Locale value="en">
 

 The prerequisite is the necessary experience according to the DAV safety
guidelines and the recognition of the climbing regulations of the sports center.
The use of the climbing facilities is at your own risk. There is no insurance
cover! Material: Please bring your own climbing shoes, rope and quickdraws! 

 The prerequisite is the necessary experience according to the DAV safety
guidelines and the recognition of the climbing regulations of the sports center.
The use of the climbing facilities is at your own risk. There is no insurance
cover! Material: Please bring your own climbing shoes, rope and quickdraws! 

 The prerequisite is the necessary experience according to the DAV safety
guidelines and the recognition of the climbing regulations of the sports center.
The use of the climbing facilities is at your own risk. There is no insurance
cover! Material: Please bring your own climbing shoes, rope and quickdraws! 

 The prerequisite is the necessary experience according to the DAV safety
guidelines and the recognition of the climbing regulations of the sports center.
The use of the climbing facilities is at your own risk. There is no insurance
cover! Material: Please bring your own climbing shoes, rope and quickdraws! 

 The prerequisite is the necessary experience according to the DAV safety
guidelines and the recognition of the climbing regulations of the sports center.
The use of the climbing facilities is at your own risk. There is no insurance
cover! Material: Please bring your own climbing shoes, rope and quickdraws! 

 The prerequisite is the necessary experience according to the DAV safety
guidelines and the recognition of the climbing regulations of the sports center.
The use of the climbing facilities is at your own risk. There is no insurance
cover! Material: Please bring your own climbing shoes, rope and quickdraws! 

 The prerequisite is the necessary experience according to the DAV safety
guidelines and the recognition of the climbing regulations of the sports center.
The use of the climbing facilities is at your own risk. There is no insurance
cover! Material: Please bring your own climbing shoes, rope and quickdraws! 

 Ready to take your climbing skills from the gym to real rock? This course will
teach you everything you need to climb safely outdoors and prepare you for
independent sport climbing on natural rock.What you’ll learn:Essential belaying
techniques for outdoor climbingGear &amp; equipment knowledgeRock climbing
technique &amp; strategySetting up and cleaning routesEnvironmental awareness
&amp; crag etiquetteThis course is designed for experienced indoor climbers who
are comfortable leading and belaying in the gym. Solid toprope and lead climbing
skills indoors are required.Course Details:Location: SchönhofenPrerequisites:
Confident lead climbing &amp; belaying indoors Falling practice
recommendedEquipment: Bring your own climbing shoes Ropes, quickdraws, harness
&amp; helmet can be provided 

 In this course, you will learn the fundamental climbing and belaying techniques
for&nbsp;lead climbing&nbsp;indoors. By the end, you should be able to climb
independently in lead and safely belay a lead climber.This course builds on
the&nbsp;Toprope Course, so&nbsp;prior toprope climbing and belaying skills are
required.&nbsp;Falling practice is not included&nbsp;– we recommend taking the
"Belay Skills Update" course afterward for this specific
training.Prerequisites:Confident toprope climbing &amp; belaying
skillsEquipment:Climbing shoes must be brought by participants,&nbsp;Harness
&amp; belay device can be provided.Important:&nbsp;Attendance at all sessions
is&nbsp;mandatory! 

 In this course, you will learn the fundamental climbing and belaying techniques
for&nbsp;lead climbing&nbsp;indoors. By the end, you should be able to climb
independently in lead and safely belay a lead climber.This course builds on
the&nbsp;Toprope Course, so&nbsp;prior toprope climbing and belaying skills are
required.&nbsp;Falling practice is not included&nbsp;– we recommend taking the
"Belay Skills Update" course afterward for this specific
training.Prerequisites:Confident toprope climbing &amp; belaying
skillsEquipment:Climbing shoes must be brought by participants,&nbsp;Harness
&amp; belay device can be provided.Important:&nbsp;Attendance at all sessions
is&nbsp;mandatory! 

 In this course, you will learn the fundamental climbing and belaying techniques
for&nbsp;lead climbing&nbsp;indoors. By the end, you should be able to climb
independently in lead and safely belay a lead climber.This course builds on
the&nbsp;Toprope Course, so&nbsp;prior toprope climbing and belaying skills are
required.&nbsp;Falling practice is not included&nbsp;– we recommend taking the
"Belay Skills Update" course afterward for this specific
training.Prerequisites:Confident toprope climbing &amp; belaying
skillsEquipment:Climbing shoes must be brought by participants,&nbsp;Harness
&amp; belay device can be provided.Important:&nbsp;Attendance at all sessions
is&nbsp;mandatory! 

 In this course, you will learn the fundamental climbing and belaying techniques
for&nbsp;lead climbing&nbsp;indoors. By the end, you should be able to climb
independently in lead and safely belay a lead climber.This course builds on
the&nbsp;Toprope Course, so&nbsp;prior toprope climbing and belaying skills are
required.&nbsp;Falling practice is not included&nbsp;– we recommend taking the
"Belay Skills Update" course afterward for this specific
training.Prerequisites:Confident toprope climbing &amp; belaying
skillsEquipment:Climbing shoes must be brought by participants,&nbsp;Harness
&amp; belay device can be provided.Important:&nbsp;Attendance at all sessions
is&nbsp;mandatory! 

 This course is designed to introduce you to the fundamentals of&nbsp;toprope
climbing&nbsp;(where the rope is anchored from above). Step by step, you will
learn how to climb and belay safely.What You’ll LearnProperly tying into the
harnessSafe handling of the belay deviceSelf-check and partner check&nbsp;for
maximum safetyEssential rope commands&nbsp;for clear communication﻿Controlled
lowering &amp; holding falls in topropeFundamental climbing techniques&nbsp;to
improve your skillsOfficial climbing rules&nbsp;for a responsible and safe
experienceImportant InformationMandatory attendance:&nbsp;Since this course
teaches essential safety techniques, attending all sessions is required.No
refunds:&nbsp;Course fees cannot be refunded if you drop out after the course
has started.EquipmentPlease bring your own climbing shoes.&nbsp;All other
equipment (harness, rope, and belay device) will be provided. 

 This course is designed to introduce you to the fundamentals of&nbsp;toprope
climbing&nbsp;(where the rope is anchored from above). Step by step, you will
learn how to climb and belay safely.What You’ll LearnProperly tying into the
harnessSafe handling of the belay deviceSelf-check and partner check&nbsp;for
maximum safetyEssential rope commands&nbsp;for clear communication﻿Controlled
lowering &amp; holding falls in topropeFundamental climbing techniques&nbsp;to
improve your skillsOfficial climbing rules&nbsp;for a responsible and safe
experienceImportant InformationMandatory attendance:&nbsp;Since this course
teaches essential safety techniques, attending all sessions is required.No
refunds:&nbsp;Course fees cannot be refunded if you drop out after the course
has started.EquipmentPlease bring your own climbing shoes.&nbsp;All other
equipment (harness, rope, and belay device) will be provided. 

 This course is designed to introduce you to the fundamentals of&nbsp;toprope
climbing&nbsp;(where the rope is anchored from above). Step by step, you will
learn how to climb and belay safely.What You’ll LearnProperly tying into the
harnessSafe handling of the belay deviceSelf-check and partner check&nbsp;for
maximum safetyEssential rope commands&nbsp;for clear communication﻿Controlled
lowering &amp; holding falls in topropeFundamental climbing techniques&nbsp;to
improve your skillsOfficial climbing rules&nbsp;for a responsible and safe
experienceImportant InformationMandatory attendance:&nbsp;Since this course
teaches essential safety techniques, attending all sessions is required.No
refunds:&nbsp;Course fees cannot be refunded if you drop out after the course
has started.EquipmentPlease bring your own climbing shoes.&nbsp;All other
equipment (harness, rope, and belay device) will be provided. 

 This course is designed to introduce you to the fundamentals of&nbsp;toprope
climbing&nbsp;(where the rope is anchored from above). Step by step, you will
learn how to climb and belay safely.What You’ll LearnProperly tying into the
harnessSafe handling of the belay deviceSelf-check and partner check&nbsp;for
maximum safetyEssential rope commands&nbsp;for clear communication﻿Controlled
lowering &amp; holding falls in topropeFundamental climbing techniques&nbsp;to
improve your skillsOfficial climbing rules&nbsp;for a responsible and safe
experienceImportant InformationMandatory attendance:&nbsp;Since this course
teaches essential safety techniques, attending all sessions is required.No
refunds:&nbsp;Course fees cannot be refunded if you drop out after the course
has started.EquipmentPlease bring your own climbing shoes.&nbsp;All other
equipment (harness, rope, and belay device) will be provided. 

 This course is designed to introduce you to the fundamentals of&nbsp;toprope
climbing&nbsp;(where the rope is anchored from above). Step by step, you will
learn how to climb and belay safely.What You’ll LearnProperly tying into the
harnessSafe handling of the belay deviceSelf-check and partner check&nbsp;for
maximum safetyEssential rope commands&nbsp;for clear communication﻿Controlled
lowering &amp; holding falls in topropeFundamental climbing techniques&nbsp;to
improve your skillsOfficial climbing rules&nbsp;for a responsible and safe
experienceImportant InformationMandatory attendance:&nbsp;Since this course
teaches essential safety techniques, attending all sessions is required.No
refunds:&nbsp;Course fees cannot be refunded if you drop out after the course
has started.EquipmentPlease bring your own climbing shoes.&nbsp;All other
equipment (harness, rope, and belay device) will be provided.

</Locale>
