---
name_de: Konditionstraining
name_en: Conditioning Training
description_de: Training zur Verbesserung der allgemeinen Fitness und Belastbarkeit.
description_en: Training to improve overall fitness and endurance.
time_slots:
- name_de: Kondi-Workout
  name_en: Kondi-Workout
  room: Spielhalle 1+2+3
  day: Montag
  startTime: "18:00"
  endTime: "18:59"
  supervisors:
  - name: Benjamin Krammer
- name_de: Kondi-Workout
  name_en: Kondi-Workout
  room: Spielhalle 2+3
  day: Dienstag
  startTime: "18:00"
  endTime: "18:59"
  supervisors:
  - name: Marcus Koch
---

<Locale value="de">
 

 Egal ob du gerade anfängst oder schon Erfahrung hast – in diesem Kurs kannst du
auf deinem individuellen Level trainieren und dabei ordentlich ins Schwitzen
kommen!In abwechslungsreichen Einheiten kombinieren wir Laufen, Cardio- und
Kräftigungsübungen zu einem effektiven Ganzkörpertraining – mal intensiv, mal
spielerisch, aber immer motivierend und begleitet von passender Musik. Trainiert
wird mit dem eigenen Körpergewicht und viel Bewegung an der frischen Luft.Unsere
Trainer &amp; Schwerpunkte:  Ben: Abwechslungsreiche Stunden mit
unterschiedlichen Laufformen &amp; anschließender Kräftigung – für alle Levels
geeignet   Marcus: Kondi-Hardcore für Fortgeschrittene – intensiver Einstieg mit
Laufteil, dann fordernde Kraftübungen   Hannah: Training für alle, besonders für
Einsteigerinnen und Wiedereinsteigerinnen – wöchentlicher Wechsel zwischen
Cardio &amp; Kräftigung, viel Team- &amp; Partnerarbeit für extra Motivation
Kursdetails:       Zielgruppe: Alle, die Ausdauer, Kraft und Schnelligkeit
verbessern möchten   Inhalte: Lauf- und Intervalltraining, Kräftigung mit dem
eigenen Körpergewicht, Musikbegleitung   Ausrüstung: Wetterfeste Sportkleidung,
Trinkflasche, Sportmatte 

 Egal ob du gerade anfängst oder schon Erfahrung hast – in diesem Kurs kannst du
auf deinem individuellen Level trainieren und dabei ordentlich ins Schwitzen
kommen!In abwechslungsreichen Einheiten kombinieren wir Laufen, Cardio- und
Kräftigungsübungen zu einem effektiven Ganzkörpertraining – mal intensiv, mal
spielerisch, aber immer motivierend und begleitet von passender Musik. Trainiert
wird mit dem eigenen Körpergewicht und viel Bewegung an der frischen Luft.Unsere
Trainer &amp; Schwerpunkte:  Ben: Abwechslungsreiche Stunden mit
unterschiedlichen Laufformen &amp; anschließender Kräftigung – für alle Levels
geeignet   Marcus: Kondi-Hardcore für Fortgeschrittene – intensiver Einstieg mit
Laufteil, dann fordernde Kraftübungen   Hannah: Training für alle, besonders für
Einsteigerinnen und Wiedereinsteigerinnen – wöchentlicher Wechsel zwischen
Cardio &amp; Kräftigung, viel Team- &amp; Partnerarbeit für extra Motivation
Kursdetails:       Zielgruppe: Alle, die Ausdauer, Kraft und Schnelligkeit
verbessern möchten   Inhalte: Lauf- und Intervalltraining, Kräftigung mit dem
eigenen Körpergewicht, Musikbegleitung   Ausrüstung: Wetterfeste Sportkleidung,
Trinkflasche, Sportmatte

</Locale>
<Locale value="en">
 

 Whether you’re just starting out or already a regular, this course gives you the
chance to train at your own level and push your limits.Each session is a full-
body workout that combines running, cardio, and bodyweight strength exercises –
all set to motivating music and designed to get you moving, sweating, and
improving quickly.Our Trainers &amp; Focus Areas:  Ben: Varied sessions with
different running formats and strength training afterwards – suitable for all
fitness levels   Marcus: Hardcore conditioning for advanced participants –
starts with running, followed by challenging strength intervals   Hannah: For
all levels, especially beginners and returners – alternating weekly between
cardio and strength workouts, with fun group formats and partner challenges
Course Details:       Target group: Anyone looking to boost endurance, strength,
and speed   Content: Interval-based cardio &amp; running, bodyweight strength
training, music-supported sessions  What to bring: Weather-appropriate workout
clothes, water bottle, mat 

 Whether you’re just starting out or already a regular, this course gives you the
chance to train at your own level and push your limits.Each session is a full-
body workout that combines running, cardio, and bodyweight strength exercises –
all set to motivating music and designed to get you moving, sweating, and
improving quickly.Our Trainers &amp; Focus Areas:  Ben: Varied sessions with
different running formats and strength training afterwards – suitable for all
fitness levels   Marcus: Hardcore conditioning for advanced participants –
starts with running, followed by challenging strength intervals   Hannah: For
all levels, especially beginners and returners – alternating weekly between
cardio and strength workouts, with fun group formats and partner challenges
Course Details:       Target group: Anyone looking to boost endurance, strength,
and speed   Content: Interval-based cardio &amp; running, bodyweight strength
training, music-supported sessions  What to bring: Weather-appropriate workout
clothes, water bottle, mat

</Locale>
