---
name_de: Mountainbike
name_en: Mountain Biking
description_de: Radfahren im Gelände mit sportlichem Anspruch und Technik.
description_en: Off-road cycling with a focus on athleticism and technique.
time_slots:
- name_de:
  name_en: Mountainbike Skills Workshop for Beginners
  rooms:
  - Treffpunkt Eingang Sportzentrum
  day: Tuesday
  startTime: "18:00"
  endTime: "19:59"
  supervisors:
  - name: Markus Jährig
  schedule:
    start: '2025-04-29'
    end: '2025-07-01'
    schedule: weekly
    day: Tuesday
    exclusions: []
- name_de: MTB Fahrtechnik für Fortgeschrittene
  name_en: MTB Advanced Technique Course
  rooms:
  - Treffpunkt Eingang Sportzentrum
  day: Tuesday
  startTime: "18:00"
  endTime: "19:59"
  supervisors:
  - name: Markus Jährig
  schedule:
    schedule: dates
    dates:
    - '2025-07-08'
    - '2025-07-15'
    - '2025-07-22'
    - '2025-07-29'
- name_de: MTB Fahrtechnik für Fortgeschrittene
  name_en: MTB Advanced Technique Course
  rooms:
  - Treffpunkt Eingang Sportzentrum
  day: Thursday
  startTime: "18:00"
  endTime: "19:59"
  supervisors:
  - name: Markus Jährig
  schedule:
    start: '2025-04-24'
    end: '2025-07-24'
    schedule: weekly
    day: Thursday
    exclusions: []
---

<Locale value="de">
 

 Mountainbiking im Rahmen des Hochschulsports Bitte für alle Kurse folgendes zur
Teilnahme berücksichtigen: - Helmpflicht - sonstige Protektoren sind
empfehlenswert - für die Abendstunden ist leistungsstarkes Frontlicht Pflicht -
Fahrrad muss voll funktionsfähig sein (insbesondere die Bremsen) - Werkzeug /
Hilfsmittel für kleinere Reparaturen sollten dabei sein. Mountainbike
Fahrtechnik Anfängerkurs: Du willst mit deinem Bike auch mal coole Trails
bewältigen, ohne ständig absteigen und schieben zu müssen? Dann bist du in
diesem Einsteigerkurs genau richtig, wir wollen dir die Basics auf dem
Mountainbike vermitteln, damit auch du sicher mit einen breiten Grinsen unten
ankommst. Zu den Basics der Fahrtechnik gehören eine stabile Grundposition und
das Gleichgewicht auf dem Bike halten. Das richtige Bremsen auch auf lockerem
Untergrund, Kurven richtig fahren und kleine Hindernisse auf dem Trail
überwinden werden in diesem Lehrgang gemeinsam erarbeitet und mit vielen
abwechslungsreichen Übungen erlernt, damit die abschließende Ausfahrt perfekt
gelingt. Es wird empfohlen, das eigene Mountainbike mitzubringen. Andernfalls
besteht die Möglichkeit, sich für jeden Einzeltermin ein Bike vom Sportzentrum
auszuleihen. Gebühr: 8 EUR, zu bezahlen an der Pforte des Sportzentrums jeweils
vor Kursbeginn. Der Kassenbeleg ist beim Kursleiter vorzulegen. Fünf Termine je
Kurs, Dauer: ca. 2 Std. Treffpunkt: Pforte Sportzentrum Sportausweis bitte
unaufgefordert dem Kursleiter vorlegen! 

 Kennst du diese eine knifflige Stelle, diese eine Spitzkehre oder diesen einen
Absatz, den du immer wieder probierst, aber noch nicht sicher meisterst? Dann
ist dieser Kurs genau das Richtige für dich!Gemeinsam arbeiten wir gezielt an
deiner Fahrtechnik, um schwierige Passagen souverän zu bewältigen. Neben
spezifischen Fahrtechnikübungen setzen wir das Gelernte direkt auf
unterschiedlichen Trails um – für mehr Kontrolle, Flow und
Fahrspaß.Kursdetails:Voraussetzungen:     Erfahrung im Gelände &amp; sichere
Grundlagen der MTB-TechnikAusrüstung: Eigenes Mountainbike erforderlich (kein
Verleih durch das Sportzentrum) Helm &amp; Schutzausrüstung empfohlen ⚠ Wichtig:
Teilnahme an allen Terminen wird empfohlen 

 Kennst du diese eine knifflige Stelle, diese eine Spitzkehre oder diesen einen
Absatz, den du immer wieder probierst, aber noch nicht sicher meisterst? Dann
ist dieser Kurs genau das Richtige für dich!Gemeinsam arbeiten wir gezielt an
deiner Fahrtechnik, um schwierige Passagen souverän zu bewältigen. Neben
spezifischen Fahrtechnikübungen setzen wir das Gelernte direkt auf
unterschiedlichen Trails um – für mehr Kontrolle, Flow und
Fahrspaß.Kursdetails:Voraussetzungen:     Erfahrung im Gelände &amp; sichere
Grundlagen der MTB-TechnikAusrüstung: Eigenes Mountainbike erforderlich (kein
Verleih durch das Sportzentrum) Helm &amp; Schutzausrüstung empfohlen ⚠ Wichtig:
Teilnahme an allen Terminen wird empfohlen

</Locale>
<Locale value="en">
 

 Want to ride cool trails without having to get off and push your bike? Then this
beginner-friendly course is perfect for you! You'll learn essential MTB
techniques to ride safely and confidently while having fun on the trails.Course
Content:Body Position &amp; Balance: A stable stance for better bike
control.Braking Technique: Safe and controlled braking, even on loose
terrain.Cornering Skills: Learn how to take turns smoothly and
efficiently.Handling Obstacles: Techniques for small drops, roots, and trail
challenges.Final Trail Ride: Apply your skills on a guided ride.Course Details:
Duration: 5 sessions, approx. 2 hours each Meeting Point: Sports center entrance
Mountain Bike: Own bike recommended; rental bikes available from the sports
center Important Participation Requirements:Helmet required! No participation
without a helmet.Protective gear (knee/elbow pads) recommended.Lighting: A
powerful front light is mandatory for evening sessions.The bike must be fully
functional, especially the brakes.Bring tools for minor repairs.       This
course will give you the confidence to tackle trails safely—while having a
blast! 

 Do you have that one tricky section, that one tight switchback, or that one drop
you’ve been trying to master but haven’t quite nailed yet? Then this course is
perfect for you!We will systematically improve your riding technique, helping
you confidently tackle challenging terrain. Beyond focused technique exercises,
we will apply what you learn directly on different trails – for more control,
flow, and fun.Course Details:Prerequisites: Off-road experience &amp; solid
basic MTB skillsEquipment: Own mountain bike required (no rental available from
the sports center) Helmet &amp; protective gear recommended ⚠ Important:
Attendance at all sessions is highly recommended 

 Do you have that one tricky section, that one tight switchback, or that one drop
you’ve been trying to master but haven’t quite nailed yet? Then this course is
perfect for you!We will systematically improve your riding technique, helping
you confidently tackle challenging terrain. Beyond focused technique exercises,
we will apply what you learn directly on different trails – for more control,
flow, and fun.Course Details:Prerequisites: Off-road experience &amp; solid
basic MTB skillsEquipment: Own mountain bike required (no rental available from
the sports center) Helmet &amp; protective gear recommended ⚠ Important:
Attendance at all sessions is highly recommended

</Locale>
