---
name_de: Power & Stretch
name_en: Power & Stretch
description_de: Kombination aus kräftigenden Übungen und Dehnungseinheiten.
description_en: Combination of strengthening exercises and stretching sessions.
time_slots:
- name_de: Power & Stretch
  name_en: Power & Stretch
  rooms:
  - Turnhalle
  day: Friday
  startTime: "16:00"
  endTime: "16:59"
  supervisors:
  - name: Thomas Dietz
  schedule:
    start: '2025-04-25'
    end: '2025-07-25'
    schedule: weekly
    day: Friday
    exclusions: []
---

<Locale value="de">
 

 Du möchtest deine Beweglichkeit verbessern, aber gleichzeitig auch Kraft
aufbauen und neue Energie tanken? Dann ist dieser Kurs genau das Richtige für
dich!Power &amp; Stretch kombiniert intensives Stretching mit kräftigenden
Übungen – so mobilisierst du deine Muskulatur, löst Verspannungen und stärkst
deinen Körper ganzheitlich.Ideal als Ausgleich zum Alltagsstress, nach dem
Training oder zur allgemeinen Kräftigung.Kursdetails:      Zielgruppe: Alle, die
Beweglichkeit und Kraft verbessern möchten   Inhalte: Dynamisches und statisches
Dehnen, Körperkräftigung, Mobilisation   Ziel: Mehr Flexibilität, Kraft und ein
besseres Körpergefühl  Ausrüstung: Bequeme Sportkleidung, Matte und Trinkflasche

</Locale>
<Locale value="en">
 

 Want to increase your flexibility while also building strength and energy? Then
this course is just what you’re looking for!Power &amp; Stretch combines
intensive stretching techniques with functional strength exercises, helping you
improve mobility, release tension, and strengthen your entire body.Perfect as a
recovery session, cross-training, or simply to feel good and move better.Course
Details:      Target group: Anyone looking to improve flexibility and strength
Focus: Dynamic and static stretching, strength training, mobility work   Goal:
More flexibility, strength, and overall body awareness  What to bring:
Comfortable sportswear, mat and water bottle

</Locale>
