---
name_de: Sauna
name_en: Sauna
description_de: Entspannungs- und Gesundheitserlebnis durch hohe Temperaturen und
  Dampfbäder.
description_en: Relaxation and health experience through high temperatures and steam
  baths.
time_slots:
- name_de: Sauna
  name_en: Sauna
  room: Sauna
  day: Montag
  startTime: "14:00"
  endTime: "21:29"
  supervisors: []
- name_de: Sauna
  name_en: Sauna
  room: Sauna
  day: Dienstag
  startTime: "14:00"
  endTime: "21:29"
  supervisors: []
- name_de: Sauna
  name_en: Sauna
  room: Sauna
  day: Mittwoch
  startTime: "14:00"
  endTime: "21:29"
  supervisors: []
- name_de: Sauna
  name_en: Sauna
  room: Sauna
  day: Donnerstag
  startTime: "14:00"
  endTime: "21:29"
  supervisors: []
- name_de: Sauna
  name_en: Sauna
  room: Sauna
  day: Freitag
  startTime: "14:00"
  endTime: "20:29"
  supervisors: []
---

<Locale value="de">
 

 Sauna – Entspannung nach dem TrainingDu willst nach dem Training so richtig
abschalten, deine Muskeln lockern und einfach mal durchatmen? Dann ist unsere
Sauna genau der richtige Ort für dich. Ob zum Regenerieren nach dem Sport oder
einfach zum Wohlfühlen – hier findest du Ruhe, Wärme und eine Auszeit vom
Alltag.Falls der Haupteingang nicht besetzt ist, erreichst du die Sauna über das
Schwimmbad.Bitte mitbringen:  Ein großes Saunatuch (zum Unterlegen – kein
Schweiß auf dem Holz!)   1–2 zusätzliche Handtücher  Wichtig:  Halte die Sauna
bitte sauber und rücksichtsvoll für alle Nutzenden   Für mögliche kurzfristige
Änderungen der Öffnungszeiten&nbsp;bitte die App checken!         Gönn dir die
Ruhe – dein Körper wird’s dir danken. 

 Sauna – Entspannung nach dem TrainingDu willst nach dem Training so richtig
abschalten, deine Muskeln lockern und einfach mal durchatmen? Dann ist unsere
Sauna genau der richtige Ort für dich. Ob zum Regenerieren nach dem Sport oder
einfach zum Wohlfühlen – hier findest du Ruhe, Wärme und eine Auszeit vom
Alltag.Falls der Haupteingang nicht besetzt ist, erreichst du die Sauna über das
Schwimmbad.Bitte mitbringen:  Ein großes Saunatuch (zum Unterlegen – kein
Schweiß auf dem Holz!)   1–2 zusätzliche Handtücher  Wichtig:  Halte die Sauna
bitte sauber und rücksichtsvoll für alle Nutzenden   Für mögliche kurzfristige
Änderungen der Öffnungszeiten&nbsp;bitte die App checken!         Gönn dir die
Ruhe – dein Körper wird’s dir danken. 

 Sauna – Entspannung nach dem TrainingDu willst nach dem Training so richtig
abschalten, deine Muskeln lockern und einfach mal durchatmen? Dann ist unsere
Sauna genau der richtige Ort für dich. Ob zum Regenerieren nach dem Sport oder
einfach zum Wohlfühlen – hier findest du Ruhe, Wärme und eine Auszeit vom
Alltag.Falls der Haupteingang nicht besetzt ist, erreichst du die Sauna über das
Schwimmbad.Bitte mitbringen:  Ein großes Saunatuch (zum Unterlegen – kein
Schweiß auf dem Holz!)   1–2 zusätzliche Handtücher  Wichtig:  Halte die Sauna
bitte sauber und rücksichtsvoll für alle Nutzenden   Für mögliche kurzfristige
Änderungen der Öffnungszeiten&nbsp;bitte die App checken!         Gönn dir die
Ruhe – dein Körper wird’s dir danken. 

 Sauna – Entspannung nach dem TrainingDu willst nach dem Training so richtig
abschalten, deine Muskeln lockern und einfach mal durchatmen? Dann ist unsere
Sauna genau der richtige Ort für dich. Ob zum Regenerieren nach dem Sport oder
einfach zum Wohlfühlen – hier findest du Ruhe, Wärme und eine Auszeit vom
Alltag.Falls der Haupteingang nicht besetzt ist, erreichst du die Sauna über das
Schwimmbad.Bitte mitbringen:  Ein großes Saunatuch (zum Unterlegen – kein
Schweiß auf dem Holz!)   1–2 zusätzliche Handtücher  Wichtig:  Halte die Sauna
bitte sauber und rücksichtsvoll für alle Nutzenden   Für mögliche kurzfristige
Änderungen der Öffnungszeiten&nbsp;bitte die App checken!         Gönn dir die
Ruhe – dein Körper wird’s dir danken. 

 Sauna – Entspannung nach dem TrainingDu willst nach dem Training so richtig
abschalten, deine Muskeln lockern und einfach mal durchatmen? Dann ist unsere
Sauna genau der richtige Ort für dich. Ob zum Regenerieren nach dem Sport oder
einfach zum Wohlfühlen – hier findest du Ruhe, Wärme und eine Auszeit vom
Alltag.Falls der Haupteingang nicht besetzt ist, erreichst du die Sauna über das
Schwimmbad.Bitte mitbringen:  Ein großes Saunatuch (zum Unterlegen – kein
Schweiß auf dem Holz!)   1–2 zusätzliche Handtücher  Wichtig:  Halte die Sauna
bitte sauber und rücksichtsvoll für alle Nutzenden   Für mögliche kurzfristige
Änderungen der Öffnungszeiten&nbsp;bitte die App checken!         Gönn dir die
Ruhe – dein Körper wird’s dir danken.

</Locale>
<Locale value="en">
 

 Need a break after your training session? Our sauna is the perfect place to
relax your muscles, clear your mind, and enjoy some well-deserved downtime.
Whether it’s for recovery or pure relaxation – this is your warm and quiet
escape from the everyday.If the main gate isn’t staffed, you can access the
sauna through the swimming pool.What to bring:  One large sauna towel to sit/lie
on (no sweat on the wood, please!)   1–2 hand towels for comfort and hygiene
Important:  Help us keep the sauna clean and enjoyable for everyone   Short-term
changes to opening hours: Please check the App!Take a deep breath – and treat
yourself to a moment of calm. 

 Need a break after your training session? Our sauna is the perfect place to
relax your muscles, clear your mind, and enjoy some well-deserved downtime.
Whether it’s for recovery or pure relaxation – this is your warm and quiet
escape from the everyday.If the main gate isn’t staffed, you can access the
sauna through the swimming pool.What to bring:  One large sauna towel to sit/lie
on (no sweat on the wood, please!)   1–2 hand towels for comfort and hygiene
Important:  Help us keep the sauna clean and enjoyable for everyone   Short-term
changes to opening hours: Please check the App!Take a deep breath – and treat
yourself to a moment of calm. 

 Need a break after your training session? Our sauna is the perfect place to
relax your muscles, clear your mind, and enjoy some well-deserved downtime.
Whether it’s for recovery or pure relaxation – this is your warm and quiet
escape from the everyday.If the main gate isn’t staffed, you can access the
sauna through the swimming pool.What to bring:  One large sauna towel to sit/lie
on (no sweat on the wood, please!)   1–2 hand towels for comfort and hygiene
Important:  Help us keep the sauna clean and enjoyable for everyone   Short-term
changes to opening hours: Please check the App!Take a deep breath – and treat
yourself to a moment of calm. 

 Need a break after your training session? Our sauna is the perfect place to
relax your muscles, clear your mind, and enjoy some well-deserved downtime.
Whether it’s for recovery or pure relaxation – this is your warm and quiet
escape from the everyday.If the main gate isn’t staffed, you can access the
sauna through the swimming pool.What to bring:  One large sauna towel to sit/lie
on (no sweat on the wood, please!)   1–2 hand towels for comfort and hygiene
Important:  Help us keep the sauna clean and enjoyable for everyone   Short-term
changes to opening hours: Please check the App!Take a deep breath – and treat
yourself to a moment of calm. 

 Need a break after your training session? Our sauna is the perfect place to
relax your muscles, clear your mind, and enjoy some well-deserved downtime.
Whether it’s for recovery or pure relaxation – this is your warm and quiet
escape from the everyday.If the main gate isn’t staffed, you can access the
sauna through the swimming pool.What to bring:  One large sauna towel to sit/lie
on (no sweat on the wood, please!)   1–2 hand towels for comfort and hygiene
Important:  Help us keep the sauna clean and enjoyable for everyone   Short-term
changes to opening hours: Please check the App!Take a deep breath – and treat
yourself to a moment of calm.

</Locale>
