---
name_de: Schwimmen
name_en: Swimming
description_de: Sportliche Aktivität im Wasser zur Verbesserung der Ausdauer und Fitness.
description_en: Water-based activity to improve endurance and fitness.
time_slots:
- name_de: ' Rettungsschwimmen'
  name_en: Lifesaving Course
  room: Schwimmhalle
  day: Montag
  startTime: "16:00"
  endTime: "16:59"
  supervisors:
  - name: Theresa Rösch
- name_de: ' Rettungsschwimmen'
  name_en: Lifesaving Course
  room: Beachvolleyball 1 B
  day: Donnerstag
  startTime: "13:00"
  endTime: "13:59"
  supervisors: []
- name_de: ' Rettungsschwimmen'
  name_en: Lifesaving Course
  room: Schwimmhalle
  day: Montag
  startTime: "17:00"
  endTime: "17:59"
  supervisors:
  - name: Theresa Rösch
- name_de: Schwimmen - freies Training
  name_en: Swimming – Open Training
  room: Schwimmhalle
  day: Mittwoch
  startTime: "14:00"
  endTime: "16:59"
  supervisors: []
- name_de: Schwimmen - freies Training
  name_en: Swimming – Open Training
  room: Schwimmhalle
  day: Donnerstag
  startTime: "14:00"
  endTime: "17:59"
  supervisors: []
- name_de: Schwimmen - freies Training
  name_en: Swimming – Open Training
  room: Schwimmhalle
  day: Freitag
  startTime: "14:00"
  endTime: "17:59"
  supervisors: []
- name_de: Schwimmen - freies Training
  name_en: Swimming – Open Training
  room: Schwimmhalle
  day: Montag
  startTime: "14:00"
  endTime: "15:59"
  supervisors: []
- name_de: Schwimmen - freies Training
  name_en: Swimming – Open Training
  room: Schwimmhalle
  day: Dienstag
  startTime: "14:00"
  endTime: "15:59"
  supervisors: []
- name_de: Schwimmen - freies Training
  name_en: Swimming – Open Training
  room: Schwimmhalle
  day: Freitag
  startTime: "19:00"
  endTime: "20:14"
  supervisors: []
- name_de: Schwimmen - freies Training
  name_en: Swimming – Open Training
  room: Schwimmhalle
  day: Montag
  startTime: "19:00"
  endTime: "21:14"
  supervisors: []
- name_de: Schwimmen - freies Training
  name_en: Swimming – Open Training
  room: Schwimmhalle
  day: Dienstag
  startTime: "19:00"
  endTime: "21:29"
  supervisors: []
- name_de: Schwimmen - freies Training
  name_en: Swimming – Open Training
  room: Schwimmhalle
  day: Mittwoch
  startTime: "18:00"
  endTime: "21:29"
  supervisors: []
- name_de: Schwimmen - long distance prep
  name_en: Swimming - long distance prep
  room: Schwimmhalle
  day: Dienstag
  startTime: "16:00"
  endTime: "16:59"
  supervisors:
  - name: Katharina Held
- name_de: ' Schwimmen - Techniktraining Anfänger'
  name_en: Swimming - technique beginner
  room: Schwimmhalle
  day: Donnerstag
  startTime: "19:00"
  endTime: "19:59"
  supervisors:
  - name: Mirjam Eva Rosa Lerchenberger
- name_de: ' Schwimmen - Techniktraining Fortgeschrittene'
  name_en: Swimming - technique advanced
  room: Schwimmhalle
  day: Donnerstag
  startTime: "18:00"
  endTime: "18:59"
  supervisors:
  - name: Mirjam Eva Rosa Lerchenberger
- name_de: Schwimmen - Uni Masters
  name_en: Swimming - Uni Masters
  room: Schwimmhalle
  day: Montag
  startTime: "18:00"
  endTime: "18:59"
  supervisors:
  - name: Patricia Geier
- name_de: Schwimmen Anfänger
  name_en: Swimming Beginner
  room: Schwimmhalle
  day: Dienstag
  startTime: "17:00"
  endTime: "17:59"
  supervisors:
  - name: Katharina Held
---

<Locale value="de">
 

 Kurs zum Erwerb des Rettungsschwimmabzeichens. Der Kurs beinhaltet viele
praktische Übungseinheiten sowie auch theoretische Termine. Die Teilnehmer
erhalten zu Beginn einen Kursplan mit einer Kurzbeschreibung der verschiedenen
Einheiten. Abgeschlossen wird der Kurs mit der praktischen Prüfung zur
Erreichung des Rettungsschwimmabzeichens und mit der theoretischen Multiple-
Choice-Prüfung. (Keine Sorge, alle Inhalte dafür erlernt ihr im Kurs und es
bedarf keinerlei Vorwissen.) 

 Kurs zum Erwerb des Rettungsschwimmabzeichens. Der Kurs beinhaltet viele
praktische Übungseinheiten sowie auch theoretische Termine. Die Teilnehmer
erhalten zu Beginn einen Kursplan mit einer Kurzbeschreibung der verschiedenen
Einheiten. Abgeschlossen wird der Kurs mit der praktischen Prüfung zur
Erreichung des Rettungsschwimmabzeichens und mit der theoretischen Multiple-
Choice-Prüfung. (Keine Sorge, alle Inhalte dafür erlernt ihr im Kurs und es
bedarf keinerlei Vorwissen.) 

 Kurs zum Erwerb des Rettungsschwimmabzeichens. Der Kurs beinhaltet viele
praktische Übungseinheiten sowie auch theoretische Termine. Die Teilnehmer
erhalten zu Beginn einen Kursplan mit einer Kurzbeschreibung der verschiedenen
Einheiten. Abgeschlossen wird der Kurs mit der praktischen Prüfung zur
Erreichung des Rettungsschwimmabzeichens und mit der theoretischen Multiple-
Choice-Prüfung. (Keine Sorge, alle Inhalte dafür erlernt ihr im Kurs und es
bedarf keinerlei Vorwissen.) 

 Beim freien Schwimmen kannst du ohne Anleitung in deinem eigenen Tempo Bahnen
ziehen, an deiner Technik feilen oder einfach entspannt ein paar Runden
drehen.Wichtige Hinweise zur Nutzung:  Kein Versicherungsschutz! Die Teilnahme
erfolgt auf eigene Verantwortung.   Keine Bademützenpflicht, aber: Badeschuhe
sind Pflicht!   Bitte vor dem Schwimmen gründlich duschen, um die Wasserqualität
zu erhalten.   Vor dem Einstieg ins Wasser bitte mit dem eigenen Handy bei den
Schwimmmeistern einchecken.   Handyschließfächer stehen zur sicheren
Aufbewahrung zur Verfügung.     Dieses Angebot ist ideal für alle, die flexibel
und selbstständig schwimmen möchten – ganz ohne Kursbindung. 

 Beim freien Schwimmen kannst du ohne Anleitung in deinem eigenen Tempo Bahnen
ziehen, an deiner Technik feilen oder einfach entspannt ein paar Runden
drehen.Wichtige Hinweise zur Nutzung:  Kein Versicherungsschutz! Die Teilnahme
erfolgt auf eigene Verantwortung.   Keine Bademützenpflicht, aber: Badeschuhe
sind Pflicht!   Bitte vor dem Schwimmen gründlich duschen, um die Wasserqualität
zu erhalten.   Vor dem Einstieg ins Wasser bitte mit dem eigenen Handy bei den
Schwimmmeistern einchecken.   Handyschließfächer stehen zur sicheren
Aufbewahrung zur Verfügung.     Dieses Angebot ist ideal für alle, die flexibel
und selbstständig schwimmen möchten – ganz ohne Kursbindung. 

 Beim freien Schwimmen kannst du ohne Anleitung in deinem eigenen Tempo Bahnen
ziehen, an deiner Technik feilen oder einfach entspannt ein paar Runden
drehen.Wichtige Hinweise zur Nutzung:  Kein Versicherungsschutz! Die Teilnahme
erfolgt auf eigene Verantwortung.   Keine Bademützenpflicht, aber: Badeschuhe
sind Pflicht!   Bitte vor dem Schwimmen gründlich duschen, um die Wasserqualität
zu erhalten.   Vor dem Einstieg ins Wasser bitte mit dem eigenen Handy bei den
Schwimmmeistern einchecken.   Handyschließfächer stehen zur sicheren
Aufbewahrung zur Verfügung.     Dieses Angebot ist ideal für alle, die flexibel
und selbstständig schwimmen möchten – ganz ohne Kursbindung. 

 Beim freien Schwimmen kannst du ohne Anleitung in deinem eigenen Tempo Bahnen
ziehen, an deiner Technik feilen oder einfach entspannt ein paar Runden
drehen.Wichtige Hinweise zur Nutzung:  Kein Versicherungsschutz! Die Teilnahme
erfolgt auf eigene Verantwortung.   Keine Bademützenpflicht, aber: Badeschuhe
sind Pflicht!   Bitte vor dem Schwimmen gründlich duschen, um die Wasserqualität
zu erhalten.   Vor dem Einstieg ins Wasser bitte mit dem eigenen Handy bei den
Schwimmmeistern einchecken.   Handyschließfächer stehen zur sicheren
Aufbewahrung zur Verfügung.     Dieses Angebot ist ideal für alle, die flexibel
und selbstständig schwimmen möchten – ganz ohne Kursbindung. 

 Beim freien Schwimmen kannst du ohne Anleitung in deinem eigenen Tempo Bahnen
ziehen, an deiner Technik feilen oder einfach entspannt ein paar Runden
drehen.Wichtige Hinweise zur Nutzung:  Kein Versicherungsschutz! Die Teilnahme
erfolgt auf eigene Verantwortung.   Keine Bademützenpflicht, aber: Badeschuhe
sind Pflicht!   Bitte vor dem Schwimmen gründlich duschen, um die Wasserqualität
zu erhalten.   Vor dem Einstieg ins Wasser bitte mit dem eigenen Handy bei den
Schwimmmeistern einchecken.   Handyschließfächer stehen zur sicheren
Aufbewahrung zur Verfügung.     Dieses Angebot ist ideal für alle, die flexibel
und selbstständig schwimmen möchten – ganz ohne Kursbindung. 

 Beim freien Schwimmen kannst du ohne Anleitung in deinem eigenen Tempo Bahnen
ziehen, an deiner Technik feilen oder einfach entspannt ein paar Runden
drehen.Wichtige Hinweise zur Nutzung:  Kein Versicherungsschutz! Die Teilnahme
erfolgt auf eigene Verantwortung.   Keine Bademützenpflicht, aber: Badeschuhe
sind Pflicht!   Bitte vor dem Schwimmen gründlich duschen, um die Wasserqualität
zu erhalten.   Vor dem Einstieg ins Wasser bitte mit dem eigenen Handy bei den
Schwimmmeistern einchecken.   Handyschließfächer stehen zur sicheren
Aufbewahrung zur Verfügung.     Dieses Angebot ist ideal für alle, die flexibel
und selbstständig schwimmen möchten – ganz ohne Kursbindung. 

 Beim freien Schwimmen kannst du ohne Anleitung in deinem eigenen Tempo Bahnen
ziehen, an deiner Technik feilen oder einfach entspannt ein paar Runden
drehen.Wichtige Hinweise zur Nutzung:  Kein Versicherungsschutz! Die Teilnahme
erfolgt auf eigene Verantwortung.   Keine Bademützenpflicht, aber: Badeschuhe
sind Pflicht!   Bitte vor dem Schwimmen gründlich duschen, um die Wasserqualität
zu erhalten.   Vor dem Einstieg ins Wasser bitte mit dem eigenen Handy bei den
Schwimmmeistern einchecken.   Handyschließfächer stehen zur sicheren
Aufbewahrung zur Verfügung.     Dieses Angebot ist ideal für alle, die flexibel
und selbstständig schwimmen möchten – ganz ohne Kursbindung. 

 Beim freien Schwimmen kannst du ohne Anleitung in deinem eigenen Tempo Bahnen
ziehen, an deiner Technik feilen oder einfach entspannt ein paar Runden
drehen.Wichtige Hinweise zur Nutzung:  Kein Versicherungsschutz! Die Teilnahme
erfolgt auf eigene Verantwortung.   Keine Bademützenpflicht, aber: Badeschuhe
sind Pflicht!   Bitte vor dem Schwimmen gründlich duschen, um die Wasserqualität
zu erhalten.   Vor dem Einstieg ins Wasser bitte mit dem eigenen Handy bei den
Schwimmmeistern einchecken.   Handyschließfächer stehen zur sicheren
Aufbewahrung zur Verfügung.     Dieses Angebot ist ideal für alle, die flexibel
und selbstständig schwimmen möchten – ganz ohne Kursbindung. 

 Beim freien Schwimmen kannst du ohne Anleitung in deinem eigenen Tempo Bahnen
ziehen, an deiner Technik feilen oder einfach entspannt ein paar Runden
drehen.Wichtige Hinweise zur Nutzung:  Kein Versicherungsschutz! Die Teilnahme
erfolgt auf eigene Verantwortung.   Keine Bademützenpflicht, aber: Badeschuhe
sind Pflicht!   Bitte vor dem Schwimmen gründlich duschen, um die Wasserqualität
zu erhalten.   Vor dem Einstieg ins Wasser bitte mit dem eigenen Handy bei den
Schwimmmeistern einchecken.   Handyschließfächer stehen zur sicheren
Aufbewahrung zur Verfügung.     Dieses Angebot ist ideal für alle, die flexibel
und selbstständig schwimmen möchten – ganz ohne Kursbindung. 

 Du wolltest schon immer einmal längere Distanzen schwimmen? Dann bist du in
diesem Kurs genau richtig! Egal ob Triathleten, Langstreckenschwimmer oder
Freizeitschwimmer - In diesem Kurs ist für jeden etwas dabei. Ziel des Kurses
ist es, Trainingsmethoden und Schwimmtechniken zu erlernen, um längere Distanzen
zurückzulegen. Im Fokus stehen also sowohl schwimmerische Fertigkeiten als auch
die Verbesserung der Ausdauer. Hard Facts: - Zielgruppe: Triathleten,
Langstreckenschwimmer, Freizeitschwimmer - Voraussetzung: sichere
Schwimmfertigkeiten - Ziel: Lange Distanzen im Schwimmen überwinden. 

 Dieser Kurs richtet sich an alle, die ihre Schwimmtechnik grundlegend verbessern
wollen. Der Trainingsschwerpunkt liegt auf der korrekten Kraultechnik. Diese
soll, wenn möglich, schon in der Grobform beherrscht werden. Außerdem wird die
Brust- und Rückentechnik trainiert sowie Start- und Wendetechniken geübt. Bitte
Schwimmbrille und adäquate Schwimmbekleidung mitbringen! 

 Kursinhalte sind vor allem die Verbesserung der Kraul-, Rücken- und Brusttechnik
sowie das Erlernen der Delphintechnik. Außerdem werden komplexe Technikformen
wie Rollwende, Unterwasserphase und Tauchzug erlernt und verbessert. Bitte
adäquate Schwimmkleidung (keine Badebekleidung) und Schwimmbrille mitbringen! 

 Fit durch Schwimmen! Dieser Kurs richtet sich an Hobbyschwimmer:innen und
ehemalige Leistungsschwimmer:innen sowie alle, die gerne und ausdauernd
schwimmen wollen. Hier findet ein schwimmsportliches Konditionstraining zur
Förderung von Ausdauer, Kraft, Schnelligkeit und Beweglichkeit statt. Come in
and find out! 

 Du wolltest schon immer einmal Schwimmen lernen und hattest nie die Gelegenheit
dazu? Dann bist du in diesem Kurs genau richtig! Der Kurs richtet sich an alle,
die das Schwimmen gerne erlernen möchten. Egal welches Alter, egal welche
Technik – Jeder ist Willkommen! Hard Facts:- Zielgruppe: Erwachsene, die nicht
über sichere Schwimmfertigkeiten verfügen. - Voraussetzung: Motivation und
regelmäßige Teilnahme - Ziel: Erlernen einer Schwimmtechnik, Erwerb von
Schwimmabzeichen möglich

</Locale>
<Locale value="en">
 

 Course to acquire the lifeguard badge. The course includes many practical
training units as well as theoretical sessions. At the beginning, participants
receive a course plan with a brief description of the various units. The course
concludes with the practical test to obtain the lifeguard badge and the
theoretical multiple-choice test. (Don't worry, you will learn all the content
in the course and no prior knowledge is required)&nbsp; 

 Course to acquire the lifeguard badge. The course includes many practical
training units as well as theoretical sessions. At the beginning, participants
receive a course plan with a brief description of the various units. The course
concludes with the practical test to obtain the lifeguard badge and the
theoretical multiple-choice test. (Don't worry, you will learn all the content
in the course and no prior knowledge is required)&nbsp; 

 Course to acquire the lifeguard badge. The course includes many practical
training units as well as theoretical sessions. At the beginning, participants
receive a course plan with a brief description of the various units. The course
concludes with the practical test to obtain the lifeguard badge and the
theoretical multiple-choice test. (Don't worry, you will learn all the content
in the course and no prior knowledge is required)&nbsp; 

 During open swim sessions, you’re free to train at your own pace – whether you
want to work on your technique, swim laps, or simply enjoy time in the water.
Important Information:   No insurance coverage – participation is at your own
risk.   No swim cap required, but: swim shoes are mandatory!   Please shower
thoroughly before entering the pool to help maintain water quality.   You must
check in with your phone at the lifeguard station before swimming.   Lockable
phone lockers are available for safe storage.   This offer is perfect for anyone
looking for flexible, self-guided swimming – without needing to join a
structured course. 

 During open swim sessions, you’re free to train at your own pace – whether you
want to work on your technique, swim laps, or simply enjoy time in the water.
Important Information:   No insurance coverage – participation is at your own
risk.   No swim cap required, but: swim shoes are mandatory!   Please shower
thoroughly before entering the pool to help maintain water quality.   You must
check in with your phone at the lifeguard station before swimming.   Lockable
phone lockers are available for safe storage.   This offer is perfect for anyone
looking for flexible, self-guided swimming – without needing to join a
structured course. 

 During open swim sessions, you’re free to train at your own pace – whether you
want to work on your technique, swim laps, or simply enjoy time in the water.
Important Information:   No insurance coverage – participation is at your own
risk.   No swim cap required, but: swim shoes are mandatory!   Please shower
thoroughly before entering the pool to help maintain water quality.   You must
check in with your phone at the lifeguard station before swimming.   Lockable
phone lockers are available for safe storage.   This offer is perfect for anyone
looking for flexible, self-guided swimming – without needing to join a
structured course. 

 During open swim sessions, you’re free to train at your own pace – whether you
want to work on your technique, swim laps, or simply enjoy time in the water.
Important Information:   No insurance coverage – participation is at your own
risk.   No swim cap required, but: swim shoes are mandatory!   Please shower
thoroughly before entering the pool to help maintain water quality.   You must
check in with your phone at the lifeguard station before swimming.   Lockable
phone lockers are available for safe storage.   This offer is perfect for anyone
looking for flexible, self-guided swimming – without needing to join a
structured course. 

 During open swim sessions, you’re free to train at your own pace – whether you
want to work on your technique, swim laps, or simply enjoy time in the water.
Important Information:   No insurance coverage – participation is at your own
risk.   No swim cap required, but: swim shoes are mandatory!   Please shower
thoroughly before entering the pool to help maintain water quality.   You must
check in with your phone at the lifeguard station before swimming.   Lockable
phone lockers are available for safe storage.   This offer is perfect for anyone
looking for flexible, self-guided swimming – without needing to join a
structured course. 

 During open swim sessions, you’re free to train at your own pace – whether you
want to work on your technique, swim laps, or simply enjoy time in the water.
Important Information:   No insurance coverage – participation is at your own
risk.   No swim cap required, but: swim shoes are mandatory!   Please shower
thoroughly before entering the pool to help maintain water quality.   You must
check in with your phone at the lifeguard station before swimming.   Lockable
phone lockers are available for safe storage.   This offer is perfect for anyone
looking for flexible, self-guided swimming – without needing to join a
structured course. 

 During open swim sessions, you’re free to train at your own pace – whether you
want to work on your technique, swim laps, or simply enjoy time in the water.
Important Information:   No insurance coverage – participation is at your own
risk.   No swim cap required, but: swim shoes are mandatory!   Please shower
thoroughly before entering the pool to help maintain water quality.   You must
check in with your phone at the lifeguard station before swimming.   Lockable
phone lockers are available for safe storage.   This offer is perfect for anyone
looking for flexible, self-guided swimming – without needing to join a
structured course. 

 During open swim sessions, you’re free to train at your own pace – whether you
want to work on your technique, swim laps, or simply enjoy time in the water.
Important Information:   No insurance coverage – participation is at your own
risk.   No swim cap required, but: swim shoes are mandatory!   Please shower
thoroughly before entering the pool to help maintain water quality.   You must
check in with your phone at the lifeguard station before swimming.   Lockable
phone lockers are available for safe storage.   This offer is perfect for anyone
looking for flexible, self-guided swimming – without needing to join a
structured course. 

 During open swim sessions, you’re free to train at your own pace – whether you
want to work on your technique, swim laps, or simply enjoy time in the water.
Important Information:   No insurance coverage – participation is at your own
risk.   No swim cap required, but: swim shoes are mandatory!   Please shower
thoroughly before entering the pool to help maintain water quality.   You must
check in with your phone at the lifeguard station before swimming.   Lockable
phone lockers are available for safe storage.   This offer is perfect for anyone
looking for flexible, self-guided swimming – without needing to join a
structured course. 

 Have you always wanted to swim longer distances? Then this course is just right
for you! Whether you are a triathlete, long-distance swimmer or recreational
swimmer - there is something for everyone in this course. The aim of the course
is to learn training methods and swimming techniques in order to cover longer
distances. The focus is therefore on both swimming skills and improving
endurance. Hard Facts: - Target group: triathletes, long-distance swimmers,
recreational swimmers - Prerequisite: secure swimming skills - Goal: to cover
long distances in swimming. 

 This course is aimed at anyone who wants to fundamentally improve their swimming
technique. The training focuses on the correct crawl technique. If possible,
this should already be mastered in a basic form. In addition, the breaststroke
and backstroke technique is trained, as well as starting and turning techniques.
Please bring swimming goggles and appropriate swimwear! 

 The course content is primarily about improving the crawl, backstroke and
breaststroke technique as well as learning the dolphin technique. In addition,
complex techniques such as roll turns, underwater phases and diving strokes are
learned and improved. Please bring appropriate swimming clothes (no swimwear)
and goggles! 

 Get fit through swimming! This course is aimed at amateur swimmers and former
competitive swimmers as well as anyone who enjoys swimming and wants to swim for
a long time. This course involves swimming fitness training to promote
endurance, strength, speed and agility. Come in and find out! 

 Have you always wanted to learn how to swim but never had the chance? Then this
course is perfect for you! This course is designed for anyone who wants to learn
how to swim, regardless of age or technique – everyone is welcome!Hard Facts:
Target Group: Adults who are not yet confident swimmers.   Requirements:
Motivation and regular attendance.   Goal: Learn a swimming technique, with the
possibility of earning swimming badges.

</Locale>
