---
name_de: Tai Ji Quan
name_en: Tai Ji Quan
description_de: Chinesische Kampfkunst, die fließende Bewegungen und Meditation kombiniert.
description_en: Chinese martial art combining flowing movements and meditation.
time_slots:
- name_de: Tai Ji Quan
  name_en: Tai Ji Quan
  rooms:
  - Seminarraum
  day: Tuesday
  startTime: "18:00"
  endTime: "19:29"
  supervisors:
  - name: Heidi Elseven
  schedule:
    start: '2025-04-29'
    end: '2025-07-22'
    schedule: weekly
    day: Tuesday
    exclusions:
    - '2025-06-10'
---

<Locale value="de">
 

 Tai Ji Quan ist eine Kampfkunst, deren Basis die Meditation ist. Ihre
Grundprinzipien werden in der "Langsamen Form" - Meditation in Bewegung -
trainiert: Gerade und aufrechte Haltung, Konzentration und Aufmerksamkeit,
Loslassen und Entspannen. Die Entwicklung dieser Fähigkeiten korreliert mit der
Vertiefung der Atmung sowie einem Sinken des Schwerpunktes in das untere Dantian
und fördert den Energiefluss. Als ein praktisches Übungssystem aus der
chinesischen Philosophie des Daoismus betont es die Natürlichkeit, die
Sanftheit, das Gleichgewicht der polaren dynamischen Kräfte Yin und Yang, das
gleich der Leere, dem Nicht-Denken und dem Nicht-Handeln ist. Im Kurs werden
folgende Elemente behandelt: Meditation und Kampfkunst, Korrektur der Haltung
und Bewegung, Ausrichten der Wirbelsäule und Gelenke, Lösung von
Muskelverspannungen und Energieblockaden, Präzisieren der Bewegung, Trainieren
grundlegender Prinzipien. Die Praxis wird durch Theorie ergänzt. Der Kurs findet
am Sportzentrum im Seminarraum (Zi.Nr. 4006) statt. Dieser ist wie folgt zu
finden: Eingang an der Pforte des Sportzentrums, eine Treppe nach unten, dann
gleich links, große rote Tür.&nbsp;Bei schönem Wetter kann der Kurs ins Freie
verlegt werden.Weitere Infos unter: heidi@wu-akademie.de; www.wu-akademie.de

</Locale>
<Locale value="en">
 

 Tai Ji Quan is a martial art based on meditation. Its basic principles are
trained in the "slow form" - meditation in motion: straight and upright posture,
concentration and attention, letting go and relaxing. The development of these
skills correlates with deepening breathing and a sinking of the center of
gravity into the lower Dantian and promotes the flow of energy. As a practical
exercise system from the Chinese philosophy of Daoism, it emphasizes
naturalness, gentleness, the balance of the polar dynamic forces Yin and Yang,
which is equal to emptiness, non-thinking and non-action. The course covers the
following elements: meditation and martial arts, correcting posture and
movement, aligning the spine and joints, releasing muscle tension and energy
blockages, making movement more precise, training basic principles. The practice
is supplemented by theory. The course takes place in the sports center in the
seminar room (room no. 4006). This can be found as follows: Entrance at the gate
of the sports center, down a flight of stairs, then immediately to the left,
large red door. Further information at: heidi@wu-akademie.de; www.wu-akademie.de
By booking this course you are registered for the entire period. Please release
your place on the course or inform: angelika.mundigl@ur.de if you no longer
need/want it.

</Locale>
