---
name_de: Unterwasserrugby
name_en: Underwater Rugby
description_de: Teamsport im Wasser, bei dem ein Ball im Becken versenkt werden muss.
description_en: Team sport played underwater, where the objective is to sink a ball
  in the pool.
time_slots:
- name_de: Unterwasserrugby
  name_en: Underwater Rugby
  rooms:
  - Schwimmhalle
  day: Thursday
  startTime: "20:00"
  endTime: "21:29"
  supervisors:
  - name: Heribert Tommek
  - name: Thomas Scheffczyk
  - name: Julian Scheffczyk
  schedule:
    start: '2025-04-24'
    end: '2025-07-24'
    schedule: weekly
    day: Thursday
    exclusions: []
---

<Locale value="de">
 

 Unterwasserrugby ist kein Sport für Einzelkämpfer: Nein, hier sind
Schnelligkeit, Beweglichkeit, Ausdauer, Übersicht und Fairplay gefragt. Als
Sportart für Frauen und Männer, die das wohl einzige dreidimensionale Ballspiel
erlernen wollen, ist UWR als Mannschaftssportart dynamisch und erfordert
zielgenau Konzentration. Vorkenntnisse: Interessenten sollten mit Maske,
Schnorchel und Flossen im und unter Wasser gewesen sein, oder zumindest keine
Scheu davor haben. Hier gewinnt man Kondition und Vertrauen unter Wasser. Das
Training in den ersten Wochen des Semesters ist stärker auf Anfänger
zugeschnitten. Neulingen wird daher empfohlen, in dieser Anfangszeit ins
Training zu kommen. Prinzipiell ist es jedoch auch möglich, während des
Semesters in den Kurs einzusteigen. Ausrüstung (Maske, Schnorchel, Flossen)
steht in begrenzter Anzahl zur Verfügung. Wer bereits eigene
Ausrüstungsgegenstände hat, möge diese bitte mitbringen.

</Locale>
<Locale value="en">
 

 Underwater rugby is not a sport for lone fighters: No, it requires speed,
agility, endurance, overview and fair play. As a sport for women and men who
want to learn what is probably the only three-dimensional ball game, UWR is a
dynamic team sport and requires precise concentration. Previous knowledge: Those
interested should have been in and under water with a mask, snorkel and fins, or
at least not be afraid of it. Here you gain stamina and confidence underwater.
The training in the first few weeks of the semester is more tailored to
beginners. Newcomers are therefore recommended to come to training during this
initial period. In principle, however, it is also possible to join the course
during the semester. Equipment (mask, snorkel, fins) is available in limited
quantities. If you already have your own equipment, please bring it with you.

</Locale>
