---
name_de: Wassergymnastik
name_en: Water Gymnastics
description_de: Schonendes Fitnesstraining im Wasser zur Stärkung von Herz und Muskeln.
description_en: Low-impact water fitness training to strengthen heart and muscles.
time_slots:
- name_de: Aquafit
  name_en: Aquafit
  rooms:
  - Schwimmhalle
  day: Friday
  startTime: "18:00"
  endTime: "18:59"
  supervisors:
  - name: Thomas Dietz
  schedule:
    start: '2025-04-25'
    end: '2025-07-25'
    schedule: weekly
    day: Friday
    exclusions: []
- name_de: Aquafit
  name_en: Aquafit
  rooms:
  - Schwimmhalle
  day: Tuesday
  startTime: "18:00"
  endTime: "18:59"
  supervisors:
  - name: Katharina Held
  schedule:
    start: '2025-04-29'
    end: '2025-07-22'
    schedule: weekly
    day: Tuesday
    exclusions: []
---

<Locale value="de">
 

 Du suchst nach einem Fitnesskurs, der nicht langweilig ist – sondern
abwechslungsreich, effektiv und gleichzeitig entspannend? Dann bist du bei
Aquafit genau richtig!Hier geht’s nicht um Bahnen ziehen, sondern um bewegte
Beats im Wasser: Zu motivierender Musik trainieren wir Ausdauer, Kraft und
Koordination – gelenkschonend, aber fordernd. Ob als sportlicher Ausgleich zum
Unialltag oder einfach, um den Kopf frei zu kriegen – Aquafit macht fit und gute
Laune!Kursdetails:  Zielgruppe: Alle, die mit Musik im Wasser trainieren und
ihre Fitness verbessern wollen   Voraussetzungen: Grundlegende
Schwimmfertigkeiten   Ziel: Fitter werden, Stress abbauen und mit Spaß
trainieren   Ort: Schwimmbecken im Sportzentrum  Wichtige Hinweise:       Vor
dem Einstieg ins Wasser bitte mit dem eigenen Handy bei den Schwimmmeistern
einchecken.   Handyschließfächer stehen zur sicheren Aufbewahrung zur Verfügung. 

 Du suchst nach einem Fitnesskurs, der nicht langweilig ist – sondern
abwechslungsreich, effektiv und gleichzeitig entspannend? Dann bist du bei
Aquafit genau richtig!Hier geht’s nicht um Bahnen ziehen, sondern um bewegte
Beats im Wasser: Zu motivierender Musik trainieren wir Ausdauer, Kraft und
Koordination – gelenkschonend, aber fordernd. Ob als sportlicher Ausgleich zum
Unialltag oder einfach, um den Kopf frei zu kriegen – Aquafit macht fit und gute
Laune!Kursdetails:  Zielgruppe: Alle, die mit Musik im Wasser trainieren und
ihre Fitness verbessern wollen   Voraussetzungen: Grundlegende
Schwimmfertigkeiten   Ziel: Fitter werden, Stress abbauen und mit Spaß
trainieren   Ort: Schwimmbecken im Sportzentrum  Wichtige Hinweise:       Vor
dem Einstieg ins Wasser bitte mit dem eigenen Handy bei den Schwimmmeistern
einchecken.   Handyschließfächer stehen zur sicheren Aufbewahrung zur Verfügung.

</Locale>
<Locale value="en">
 

 Looking for a fitness class that’s fun, refreshing, and gets you moving after a
long day of studying? Aquafit is the answer!Instead of lane swimming, we dive
into rhythmic workouts to upbeat music – building endurance, strength, and
coordination in a joint-friendly way. Whether you’re looking to stay active,
release stress, or just have a blast in the water – Aquafit will boost your mood
and fitness.Course Details:  Target group: Anyone who wants to get fit in the
water with motivating music   Requirements: Basic swimming skills   Goal:
Improve fitness, reduce stress, and have fun in the pool   Location: Sports
center swimming pool  Important Information:       Please check in with your
phone at the lifeguard station before entering the pool.   Lockable phone
lockers are available for safe storage. 

 Looking for a fitness class that’s fun, refreshing, and gets you moving after a
long day of studying? Aquafit is the answer!Instead of lane swimming, we dive
into rhythmic workouts to upbeat music – building endurance, strength, and
coordination in a joint-friendly way. Whether you’re looking to stay active,
release stress, or just have a blast in the water – Aquafit will boost your mood
and fitness.Course Details:  Target group: Anyone who wants to get fit in the
water with motivating music   Requirements: Basic swimming skills   Goal:
Improve fitness, reduce stress, and have fun in the pool   Location: Sports
center swimming pool  Important Information:       Please check in with your
phone at the lifeguard station before entering the pool.   Lockable phone
lockers are available for safe storage.

</Locale>
