---
name_de: Zen Meditation
name_en: Zen Meditation
description_de: Meditative Praxis zur Förderung der inneren Ruhe und Achtsamkeit.
description_en: Meditative practice that promotes inner peace and mindfulness.
time_slots:
- name_de: ' Zen Meditation'
  name_en: ' Zen Meditation '
  rooms:
  - Botanischer Garten
  day: Wednesday
  startTime: "16:00"
  endTime: "16:59"
  supervisors:
  - name: Lukas Beringer
  schedule:
    start: '2025-04-23'
    end: '2025-07-23'
    schedule: weekly
    day: Wednesday
    exclusions: []
---

<Locale value="de">
 

 Lasst uns gemeinsam meditieren und den Sommer mit klarem Kopf genießen!Dieses
Angebot soll einen wöchentlichen Raum bieten, um gemeinsam in Stille zu
meditieren und aus dem üblichen Gedankenkarusell auszusteigen.Keine
Vorkenntnisse, Materialien oder Anmeldungen notwendig.Falls Du zum ersten mal
meditierst oder vorab Fragen hast, komm gerne einfach 15 Minuten
eher.Kursdetails:Termine: Ab 30. April jeden Mittwoch 16.00 - 16:45
UhrTreffpunkt: "Grüne Schule" im Botanischen GartenKursleitung: Lukas
BeringerWichtiger Hinweis:Der Kurs findet im Rahmen des studentischen
Gesundheitsmanagements UR alive statt - es ist kein Abo/Ticket
erforderlich!Ebenso können Mitarbeitende im Rahmen des betrieblichen
Gesundheitsmanagements (BGM) kostenfrei und ohne Sportausweis teilnehmen,
allerdings nur außerhalb der Arbeitszeit. Es ist keine Buchung erforderlich -
kommt einfach vorbei!

</Locale>
<Locale value="en">
 

 &nbsp;Let's start the week together with a clear head!This offer is intended to
provide a weekly space to meditate together in silence and get out of the usual
thought carousel.No previous knowledge, materials or registration necessary.If
you are meditating for the first time or have questions in advance, just come 15
minutes earlier.Course details:Dates: From April 30th every Wednesday 16:00 -
16:45pmMeeting point: “Green School” in the Botanical Garden.&nbsp;Coach: Lukas
BeringerImportant notice:The course takes place as part of the UR alive student
health management program - no subscription/ticket is required!Employees can
also take part free of charge and without a sports card as part of company
health management (BGM), but only outside of working hours.&nbsp;No booking is
necessary - just come along!

</Locale>
