---
name_de: Basketball
name_en: Basketball
description_de: Mannschaftssport, bei dem der Ball in den gegnerischen Korb geworfen
  wird.
description_en: Team sport where players aim to shoot the ball into the opposing hoop.
time_slots:
- name_de: Basketball - Freier Spielbetrieb
  name_en: Basketball - Open Play
  rooms: &id001
  - Spielhalle 2
  - Spielhalle 3
  day: Monday
  startTime: "20:00"
  endTime: "21:59"
  supervisors: []
  schedule:
    start: '2025-04-28'
    end: '2025-07-21'
    schedule: weekly
    day: Monday
    exclusions: []
- name_de: Basketball - Freier Spielbetrieb
  name_en: Basketball - Open Play
  rooms: *id001
  day: Thursday
  startTime: "21:00"
  endTime: "21:59"
  supervisors: []
  schedule:
    start: '2025-04-24'
    end: '2025-07-24'
    schedule: weekly
    day: Thursday
    exclusions: []
- name_de: Basketball - Freier Spielbetrieb
  name_en: Basketball - Open Play
  rooms: *id001
  day: Saturday
  startTime: "12:00"
  endTime: "13:29"
  supervisors: []
  schedule:
    start: '2025-04-26'
    end: '2025-07-19'
    schedule: weekly
    day: Saturday
    exclusions:
    - '2025-05-03'
- name_de: Basketball - Freier Spielbetrieb
  name_en: Basketball - Open Play
  rooms:
  - Turnhalle
  day: Tuesday
  startTime: "16:00"
  endTime: "16:59"
  supervisors: []
  schedule:
    start: '2025-04-29'
    end: '2025-07-22'
    schedule: weekly
    day: Tuesday
    exclusions: []
- name_de: Basketball Techniktraining für Anfänger
  name_en: Basketball Technique for Beginners
  rooms: *id001
  day: Thursday
  startTime: "20:00"
  endTime: "20:59"
  supervisors:
  - name: Leslie van Dyck
  schedule:
    start: '2025-04-24'
    end: '2025-07-24'
    schedule: weekly
    day: Thursday
    exclusions: []
---

<Locale value="de">
 

 Für Freies Training besteht kein Versicherungsschutz! 

 Für Freies Training besteht kein Versicherungsschutz! 

 Für Freies Training besteht kein Versicherungsschutz! 

 Für Freies Training besteht kein Versicherungsschutz! 

 Du möchtest die Grundlagen des Basketballs lernen und dabei Spaß haben? Dann ist
dieser Kurs perfekt für dich! Hier erarbeitest du die wichtigsten Techniken,
Regeln und Spielabläufe, um sicher auf dem Court zu stehen.Was dich
erwartet:Dribbeln &amp; Ballkontrolle: Die Basics für sicheres Handling und
flüssige Bewegungen.Passen &amp; Werfen: Präzise Pässe und effektive
Wurftechniken für mehr Treffsicherheit.Verteidigung &amp; Spielverständnis:
Strategien für eine starke Defense und clevere Spielzüge.Spielformen &amp;
Teamplay: Setze dein Können direkt in kleinen Matches um!Kursdetails: Level:
Anfänger – keine Vorkenntnisse nötig Mitbringen: Bequeme Sportkleidung,
Hallenschuhe, Wasser      Egal, ob du Basketball neu für dich entdeckst oder
deine Grundlagen verbessern möchtest – in diesem Kurs lernst du alles, was du
brauchst, um selbstbewusst auf dem Court zu spielen!

</Locale>
<Locale value="en">
 

 There is no insurance cover for free training! 

 There is no insurance cover for free training! 

 There is no insurance cover for free training! 

 There is no insurance cover for free training! 

 Want to learn the fundamentals of basketball while having fun? This course is
perfect for you! You'll develop essential skills, rules, and game strategies to
feel confident on the court. What to Expect: Dribbling &amp; Ball Control: Learn
the basics for smooth movement and ball handling.Passing &amp; Shooting: Improve
accuracy with precise passes and shooting techniques.Defense &amp; Game
Awareness: Understand strategies for solid defense and smart play.Game Play
&amp; Teamwork: Apply your skills in real game situations! Course Details:
Level: Beginner – no prior experience needed What to bring: Comfortable
sportswear, indoor shoes, water  Whether you're new to basketball or want to
refine your basics, this course gives you everything you need to feel confident
and enjoy the game!

</Locale>
