---
name_de: Inklusionssport Tischtennis
name_en: Inclusive Table Tennis
description_de: Tischtennisangebot für Teilnehmende mit Behinderung.
description_en: Table tennis program for participants with disabilities.
time_slots:
- name_de: ' Inklusionssport Tischtennis'
  name_en: Inclusive Table Tennis
  rooms:
  - Turnhalle
  day: Saturday
  startTime: "09:00"
  endTime: "09:59"
  supervisors: []
  schedule:
    schedule: dates
    dates:
    - '2025-04-26'
    - '2025-05-10'
    - '2025-05-17'
    - '2025-05-24'
    - '2025-05-31'
    - '2025-06-07'
    - '2025-06-14'
    - '2025-06-21'
    - '2025-06-28'
    - '2025-07-05'
    - '2025-07-12'
    - '2025-07-19'
    - '2025-07-26'
- name_de: ' Inklusionssport Tischtennis'
  name_en: Inclusive Table Tennis
  rooms:
  - Turnhalle
  day: Thursday
  startTime: "16:00"
  endTime: "16:59"
  supervisors: []
  schedule:
    start: '2025-04-24'
    end: '2025-07-24'
    schedule: weekly
    day: Thursday
    exclusions: []
---

<Locale value="de">
 

 Findet in der Turnhalle des Sportzentrums (gut erreichbar über einen
barrierefreien Zugang in der Nähe der Turn- und der Schwimmhalle) statt. Die
Spieler:innen freuen sich auf weitere Teilnehmende! Das Spiel ist sowohl für
Neulinge als auch für und Fortgeschrittene gedacht, und für jede/jeden geeignet,
egal ob Rollstuhlnutzer:in, Fußgänger:in, Menschen mit oder ohne
Beeinträchtigung. 

 Findet in der Turnhalle des Sportzentrums (gut erreichbar über einen
barrierefreien Zugang in der Nähe der Turn- und der Schwimmhalle) statt. Die
Spieler:innen freuen sich auf weitere Teilnehmende! Das Spiel ist sowohl für
Neulinge als auch für und Fortgeschrittene gedacht, und für jede/jeden geeignet,
egal ob Rollstuhlnutzer:in, Fußgänger:in, Menschen mit oder ohne
Beeinträchtigung.

</Locale>
<Locale value="en">
 

 Takes place in the gym of the sports center (easily accessible via a barrier-
free entrance near the gym and swimming pool). The players are looking forward
to more participants! The game is intended for beginners as well as for advanced
players, and is suitable for everyone, whether wheelchair users, pedestrians,
people with or without disabilities. 

 Takes place in the gym of the sports center (easily accessible via a barrier-
free entrance near the gym and swimming pool). The players are looking forward
to more participants! The game is intended for beginners as well as for advanced
players, and is suitable for everyone, whether wheelchair users, pedestrians,
people with or without disabilities.

</Locale>
