---
name_de: Kraftraum
name_en: Gym
description_de: Trainingsbereich mit Geräten zur gezielten Kraftsteigerung.
description_en: Training area equipped for targeted strength development.
time_slots:
- name_de: Einführung ins Krafttraining – Basics für deinen Trainingsstart
  name_en: Introduction to Strength Training – Your Starting Point
  room: Gym/ Mehrzweckhalle 2/2
  day: Montag
  startTime: "18:00"
  endTime: "18:59"
  supervisors:
  - name: Alexander Danhof
- name_de: Einführung ins Krafttraining – Basics für deinen Trainingsstart
  name_en: Introduction to Strength Training – Your Starting Point
  room: Gym/ Mehrzweckhalle 2/2
  day: Dienstag
  startTime: "18:00"
  endTime: "18:59"
  supervisors:
  - name: Alexander Danhof
- name_de: Einführung ins Krafttraining – Basics für deinen Trainingsstart
  name_en: Introduction to Strength Training – Your Starting Point
  room: Gym/ Mehrzweckhalle 2/2
  day: Mittwoch
  startTime: "18:00"
  endTime: "18:59"
  supervisors:
  - name: Alexander Danhof
- name_de: Einführung ins Krafttraining – Basics für deinen Trainingsstart
  name_en: Introduction to Strength Training – Your Starting Point
  room: Gym/ Mehrzweckhalle 2/2
  day: Montag
  startTime: "19:00"
  endTime: "19:59"
  supervisors:
  - name: Alexander Danhof
- name_de: Einführung ins Krafttraining – Basics für deinen Trainingsstart
  name_en: Introduction to Strength Training – Your Starting Point
  room: Gym/ Mehrzweckhalle 2/2
  day: Dienstag
  startTime: "19:00"
  endTime: "19:59"
  supervisors:
  - name: Alexander Danhof
- name_de: Einführung ins Krafttraining – Basics für deinen Trainingsstart
  name_en: Introduction to Strength Training – Your Starting Point
  room: Gym/ Mehrzweckhalle 2/2
  day: Mittwoch
  startTime: "19:00"
  endTime: "19:59"
  supervisors:
  - name: Alexander Danhof
- name_de:
  name_en:
  room: Gym/ Mehrzweckhalle
  day: Mittwoch
  startTime: "07:30"
  endTime: "09:59"
  supervisors: []
- name_de:
  name_en:
  room: Gym/ Mehrzweckhalle
  day: Donnerstag
  startTime: "07:30"
  endTime: "09:59"
  supervisors: []
- name_de:
  name_en:
  room: Gym/ Mehrzweckhalle
  day: Freitag
  startTime: "07:30"
  endTime: "09:59"
  supervisors: []
- name_de:
  name_en:
  room: Gym/ Mehrzweckhalle
  day: Samstag
  startTime: "09:00"
  endTime: "14:44"
  supervisors: []
- name_de:
  name_en:
  room: Gym/ Mehrzweckhalle
  day: Montag
  startTime: "07:30"
  endTime: "09:59"
  supervisors: []
- name_de:
  name_en:
  room: Gym/ Mehrzweckhalle
  day: Dienstag
  startTime: "07:30"
  endTime: "09:59"
  supervisors: []
- name_de:
  name_en:
  room: Gym/ Mehrzweckhalle
  day: Mittwoch
  startTime: "14:00"
  endTime: "20:59"
  supervisors: []
- name_de:
  name_en:
  room: Gym/ Mehrzweckhalle
  day: Donnerstag
  startTime: "14:00"
  endTime: "20:59"
  supervisors: []
- name_de:
  name_en:
  room: Gym/ Mehrzweckhalle
  day: Freitag
  startTime: "14:00"
  endTime: "20:14"
  supervisors: []
- name_de:
  name_en:
  room: Gym/ Mehrzweckhalle
  day: Montag
  startTime: "14:00"
  endTime: "20:59"
  supervisors: []
- name_de:
  name_en:
  room: Gym/ Mehrzweckhalle
  day: Dienstag
  startTime: "14:00"
  endTime: "20:59"
  supervisors: []
- name_de: Langhantel-Techniktraining – Kraft beginnt mit Technik
  name_en: Barbell Technique Training – Strength Starts with Form
  room: Gym/ Mehrzweckhalle 2/2
  day: Mittwoch
  startTime: "19:00"
  endTime: "19:59"
  supervisors:
  - name: Alexander Danhof
- name_de: Langhantel-Techniktraining – Kraft beginnt mit Technik
  name_en: Barbell Technique Training – Strength Starts with Form
  room: Gym/ Mehrzweckhalle 2/2
  day: Dienstag
  startTime: "19:00"
  endTime: "19:59"
  supervisors:
  - name: Alexander Danhof
- name_de: Langhantel-Techniktraining – Kraft beginnt mit Technik
  name_en: Barbell Technique Training – Strength Starts with Form
  room: Gym/ Mehrzweckhalle 2/2
  day: Montag
  startTime: "19:00"
  endTime: "19:59"
  supervisors:
  - name: Alexander Danhof
---

<Locale value="de">
 

 Einführung ins Krafttraining – Basics für deinen TrainingsstartDu möchtest ins
Krafttraining einsteigen, weißt aber nicht genau, wie du anfangen sollst? In
diesem Einführungstermin bekommst du einen kompakten Überblick über die
wichtigsten Grundlagen.In einer Mischung aus Theorie und Praxis lernst du:  Wie
Krafttraining funktioniert und was es bewirkt   Wie du Geräte und Freihanteln
sicher nutzt   Worauf du bei Technik und Haltung achten solltest   Wie du dein
Training sinnvoll strukturieren kannst  Dieser Kurs ist ideal für alle, die neu
im Kraftraum sind oder ihr Wissen auffrischen möchten.Kursdetails:
Format: Einzeltermin (keine fortlaufende Kursreihe)   Zielgruppe:
Einsteiger*innen ins Krafttraining 

 Einführung ins Krafttraining – Basics für deinen TrainingsstartDu möchtest ins
Krafttraining einsteigen, weißt aber nicht genau, wie du anfangen sollst? In
diesem Einführungstermin bekommst du einen kompakten Überblick über die
wichtigsten Grundlagen.In einer Mischung aus Theorie und Praxis lernst du:  Wie
Krafttraining funktioniert und was es bewirkt   Wie du Geräte und Freihanteln
sicher nutzt   Worauf du bei Technik und Haltung achten solltest   Wie du dein
Training sinnvoll strukturieren kannst  Dieser Kurs ist ideal für alle, die neu
im Kraftraum sind oder ihr Wissen auffrischen möchten.Kursdetails:
Format: Einzeltermin (keine fortlaufende Kursreihe)   Zielgruppe:
Einsteiger*innen ins Krafttraining 

 Einführung ins Krafttraining – Basics für deinen TrainingsstartDu möchtest ins
Krafttraining einsteigen, weißt aber nicht genau, wie du anfangen sollst? In
diesem Einführungstermin bekommst du einen kompakten Überblick über die
wichtigsten Grundlagen.In einer Mischung aus Theorie und Praxis lernst du:  Wie
Krafttraining funktioniert und was es bewirkt   Wie du Geräte und Freihanteln
sicher nutzt   Worauf du bei Technik und Haltung achten solltest   Wie du dein
Training sinnvoll strukturieren kannst  Dieser Kurs ist ideal für alle, die neu
im Kraftraum sind oder ihr Wissen auffrischen möchten.Kursdetails:
Format: Einzeltermin (keine fortlaufende Kursreihe)   Zielgruppe:
Einsteiger*innen ins Krafttraining 

 Einführung ins Krafttraining – Basics für deinen TrainingsstartDu möchtest ins
Krafttraining einsteigen, weißt aber nicht genau, wie du anfangen sollst? In
diesem Einführungstermin bekommst du einen kompakten Überblick über die
wichtigsten Grundlagen.In einer Mischung aus Theorie und Praxis lernst du:  Wie
Krafttraining funktioniert und was es bewirkt   Wie du Geräte und Freihanteln
sicher nutzt   Worauf du bei Technik und Haltung achten solltest   Wie du dein
Training sinnvoll strukturieren kannst  Dieser Kurs ist ideal für alle, die neu
im Kraftraum sind oder ihr Wissen auffrischen möchten.Kursdetails:
Format: Einzeltermin (keine fortlaufende Kursreihe)   Zielgruppe:
Einsteiger*innen ins Krafttraining 

 Einführung ins Krafttraining – Basics für deinen TrainingsstartDu möchtest ins
Krafttraining einsteigen, weißt aber nicht genau, wie du anfangen sollst? In
diesem Einführungstermin bekommst du einen kompakten Überblick über die
wichtigsten Grundlagen.In einer Mischung aus Theorie und Praxis lernst du:  Wie
Krafttraining funktioniert und was es bewirkt   Wie du Geräte und Freihanteln
sicher nutzt   Worauf du bei Technik und Haltung achten solltest   Wie du dein
Training sinnvoll strukturieren kannst  Dieser Kurs ist ideal für alle, die neu
im Kraftraum sind oder ihr Wissen auffrischen möchten.Kursdetails:
Format: Einzeltermin (keine fortlaufende Kursreihe)   Zielgruppe:
Einsteiger*innen ins Krafttraining 

 Einführung ins Krafttraining – Basics für deinen TrainingsstartDu möchtest ins
Krafttraining einsteigen, weißt aber nicht genau, wie du anfangen sollst? In
diesem Einführungstermin bekommst du einen kompakten Überblick über die
wichtigsten Grundlagen.In einer Mischung aus Theorie und Praxis lernst du:  Wie
Krafttraining funktioniert und was es bewirkt   Wie du Geräte und Freihanteln
sicher nutzt   Worauf du bei Technik und Haltung achten solltest   Wie du dein
Training sinnvoll strukturieren kannst  Dieser Kurs ist ideal für alle, die neu
im Kraftraum sind oder ihr Wissen auffrischen möchten.Kursdetails:
Format: Einzeltermin (keine fortlaufende Kursreihe)   Zielgruppe:
Einsteiger*innen ins Krafttraining 

 Voraussetzung zur eigenständigen Nutzung der Geräte ist die Teilnahme an einer
Einführungsveranstaltung (siehe Kurse)! Zur Nutzung der Geräte ist neben dem
Sportausweis die Zusatzkarte "Kraftraum" erforderlich. Für freies Training
besteht kein Versicherungsschutz! 

 Voraussetzung zur eigenständigen Nutzung der Geräte ist die Teilnahme an einer
Einführungsveranstaltung (siehe Kurse)! Zur Nutzung der Geräte ist neben dem
Sportausweis die Zusatzkarte "Kraftraum" erforderlich. Für freies Training
besteht kein Versicherungsschutz! 

 Voraussetzung zur eigenständigen Nutzung der Geräte ist die Teilnahme an einer
Einführungsveranstaltung (siehe Kurse)! Zur Nutzung der Geräte ist neben dem
Sportausweis die Zusatzkarte "Kraftraum" erforderlich. Für freies Training
besteht kein Versicherungsschutz! 

 Voraussetzung zur eigenständigen Nutzung der Geräte ist die Teilnahme an einer
Einführungsveranstaltung (siehe Kurse)! Zur Nutzung der Geräte ist neben dem
Sportausweis die Zusatzkarte "Kraftraum" erforderlich. Für freies Training
besteht kein Versicherungsschutz! 

 Voraussetzung zur eigenständigen Nutzung der Geräte ist die Teilnahme an einer
Einführungsveranstaltung (siehe Kurse)! Zur Nutzung der Geräte ist neben dem
Sportausweis die Zusatzkarte "Kraftraum" erforderlich. Für freies Training
besteht kein Versicherungsschutz! 

 Voraussetzung zur eigenständigen Nutzung der Geräte ist die Teilnahme an einer
Einführungsveranstaltung (siehe Kurse)! Zur Nutzung der Geräte ist neben dem
Sportausweis die Zusatzkarte "Kraftraum" erforderlich. Für freies Training
besteht kein Versicherungsschutz! 

 Voraussetzung zur eigenständigen Nutzung der Geräte ist die Teilnahme an einer
Einführungsveranstaltung (siehe Kurse)! Zur Nutzung der Geräte ist neben dem
Sportausweis die Zusatzkarte "Kraftraum" erforderlich. Für freies Training
besteht kein Versicherungsschutz! 

 Voraussetzung zur eigenständigen Nutzung der Geräte ist die Teilnahme an einer
Einführungsveranstaltung (siehe Kurse)! Zur Nutzung der Geräte ist neben dem
Sportausweis die Zusatzkarte "Kraftraum" erforderlich. Für freies Training
besteht kein Versicherungsschutz! 

 Voraussetzung zur eigenständigen Nutzung der Geräte ist die Teilnahme an einer
Einführungsveranstaltung (siehe Kurse)! Zur Nutzung der Geräte ist neben dem
Sportausweis die Zusatzkarte "Kraftraum" erforderlich. Für freies Training
besteht kein Versicherungsschutz! 

 Voraussetzung zur eigenständigen Nutzung der Geräte ist die Teilnahme an einer
Einführungsveranstaltung (siehe Kurse)! Zur Nutzung der Geräte ist neben dem
Sportausweis die Zusatzkarte "Kraftraum" erforderlich. Für freies Training
besteht kein Versicherungsschutz! 

 Voraussetzung zur eigenständigen Nutzung der Geräte ist die Teilnahme an einer
Einführungsveranstaltung (siehe Kurse)! Zur Nutzung der Geräte ist neben dem
Sportausweis die Zusatzkarte "Kraftraum" erforderlich. Für freies Training
besteht kein Versicherungsschutz! 

 Du möchtest die Grundübungen mit der Langhantel wie Kniebeuge, Kreuzheben und
Bankdrücken technisch sauber erlernen oder deine Ausführung verbessern? Dann ist
dieser Kurs genau das Richtige für dich!Im Fokus steht das korrekte Erlernen der
Bewegungsabläufe, um sicher und effektiv trainieren zu können – ganz egal, ob du
Einsteiger*in oder schon erfahren bist.Inhalte:  Technikeinführung in Kniebeuge,
Deadlift, Bankdrücken, Rudern &amp; Overhead Press   Tipps zur Körperhaltung,
Atmung und Spannung   Fehlerkorrektur &amp; individuelle Hilfestellung   Einsatz
von Langhantel, Racks, Gewichten und Zubehör  Kursdetails:        Zielgruppe:
Einsteiger*innen &amp; Fortgeschrittene, die ihre Technik verbessern möchten
Ausrüstung: Sportkleidung, saubere Hallenschuhe, Trinkflasche 

 Du möchtest die Grundübungen mit der Langhantel wie Kniebeuge, Kreuzheben und
Bankdrücken technisch sauber erlernen oder deine Ausführung verbessern? Dann ist
dieser Kurs genau das Richtige für dich!Im Fokus steht das korrekte Erlernen der
Bewegungsabläufe, um sicher und effektiv trainieren zu können – ganz egal, ob du
Einsteiger*in oder schon erfahren bist.Inhalte:  Technikeinführung in Kniebeuge,
Deadlift, Bankdrücken, Rudern &amp; Overhead Press   Tipps zur Körperhaltung,
Atmung und Spannung   Fehlerkorrektur &amp; individuelle Hilfestellung   Einsatz
von Langhantel, Racks, Gewichten und Zubehör  Kursdetails:        Zielgruppe:
Einsteiger*innen &amp; Fortgeschrittene, die ihre Technik verbessern möchten
Ausrüstung: Sportkleidung, saubere Hallenschuhe, Trinkflasche 

 Du möchtest die Grundübungen mit der Langhantel wie Kniebeuge, Kreuzheben und
Bankdrücken technisch sauber erlernen oder deine Ausführung verbessern? Dann ist
dieser Kurs genau das Richtige für dich!Im Fokus steht das korrekte Erlernen der
Bewegungsabläufe, um sicher und effektiv trainieren zu können – ganz egal, ob du
Einsteiger*in oder schon erfahren bist.Inhalte:  Technikeinführung in Kniebeuge,
Deadlift, Bankdrücken, Rudern &amp; Overhead Press   Tipps zur Körperhaltung,
Atmung und Spannung   Fehlerkorrektur &amp; individuelle Hilfestellung   Einsatz
von Langhantel, Racks, Gewichten und Zubehör  Kursdetails:        Zielgruppe:
Einsteiger*innen &amp; Fortgeschrittene, die ihre Technik verbessern möchten
Ausrüstung: Sportkleidung, saubere Hallenschuhe, Trinkflasche

</Locale>
<Locale value="en">
 

 Want to get started with strength training but not sure how to begin? This one-
time introductory session gives you a clear and practical overview of the
basics.You’ll learn:  How strength training works and why it’s beneficial   How
to safely use machines and free weights   Key points on form, posture, and
technique   How to structure an effective workout  This session is perfect for
anyone who is new to the gym or wants to refresh their knowledge.Course Details:
Format: Single session (not a continuous course)   Target group: Beginners in
strength training 

 Want to get started with strength training but not sure how to begin? This one-
time introductory session gives you a clear and practical overview of the
basics.You’ll learn:  How strength training works and why it’s beneficial   How
to safely use machines and free weights   Key points on form, posture, and
technique   How to structure an effective workout  This session is perfect for
anyone who is new to the gym or wants to refresh their knowledge.Course Details:
Format: Single session (not a continuous course)   Target group: Beginners in
strength training 

 Want to get started with strength training but not sure how to begin? This one-
time introductory session gives you a clear and practical overview of the
basics.You’ll learn:  How strength training works and why it’s beneficial   How
to safely use machines and free weights   Key points on form, posture, and
technique   How to structure an effective workout  This session is perfect for
anyone who is new to the gym or wants to refresh their knowledge.Course Details:
Format: Single session (not a continuous course)   Target group: Beginners in
strength training 

 Want to get started with strength training but not sure how to begin? This one-
time introductory session gives you a clear and practical overview of the
basics.You’ll learn:  How strength training works and why it’s beneficial   How
to safely use machines and free weights   Key points on form, posture, and
technique   How to structure an effective workout  This session is perfect for
anyone who is new to the gym or wants to refresh their knowledge.Course Details:
Format: Single session (not a continuous course)   Target group: Beginners in
strength training 

 Want to get started with strength training but not sure how to begin? This one-
time introductory session gives you a clear and practical overview of the
basics.You’ll learn:  How strength training works and why it’s beneficial   How
to safely use machines and free weights   Key points on form, posture, and
technique   How to structure an effective workout  This session is perfect for
anyone who is new to the gym or wants to refresh their knowledge.Course Details:
Format: Single session (not a continuous course)   Target group: Beginners in
strength training 

 Want to get started with strength training but not sure how to begin? This one-
time introductory session gives you a clear and practical overview of the
basics.You’ll learn:  How strength training works and why it’s beneficial   How
to safely use machines and free weights   Key points on form, posture, and
technique   How to structure an effective workout  This session is perfect for
anyone who is new to the gym or wants to refresh their knowledge.Course Details:
Format: Single session (not a continuous course)   Target group: Beginners in
strength training 

 Participation in an introductory event is a prerequisite for using the equipment
independently (see courses)! In addition to the sports ID, the additional
"weight room" card is required to use the equipment. There is no insurance cover
for free training! 

 Participation in an introductory event is a prerequisite for using the equipment
independently (see courses)! In addition to the sports ID, the additional
"weight room" card is required to use the equipment. There is no insurance cover
for free training! 

 Participation in an introductory event is a prerequisite for using the equipment
independently (see courses)! In addition to the sports ID, the additional
"weight room" card is required to use the equipment. There is no insurance cover
for free training! 

 Participation in an introductory event is a prerequisite for using the equipment
independently (see courses)! In addition to the sports ID, the additional
"weight room" card is required to use the equipment. There is no insurance cover
for free training! 

 Participation in an introductory event is a prerequisite for using the equipment
independently (see courses)! In addition to the sports ID, the additional
"weight room" card is required to use the equipment. There is no insurance cover
for free training! 

 Participation in an introductory event is a prerequisite for using the equipment
independently (see courses)! In addition to the sports ID, the additional
"weight room" card is required to use the equipment. There is no insurance cover
for free training! 

 Participation in an introductory event is a prerequisite for using the equipment
independently (see courses)! In addition to the sports ID, the additional
"weight room" card is required to use the equipment. There is no insurance cover
for free training! 

 Participation in an introductory event is a prerequisite for using the equipment
independently (see courses)! In addition to the sports ID, the additional
"weight room" card is required to use the equipment. There is no insurance cover
for free training! 

 Participation in an introductory event is a prerequisite for using the equipment
independently (see courses)! In addition to the sports ID, the additional
"weight room" card is required to use the equipment. There is no insurance cover
for free training! 

 Participation in an introductory event is a prerequisite for using the equipment
independently (see courses)! In addition to the sports ID, the additional
"weight room" card is required to use the equipment. There is no insurance cover
for free training! 

 Participation in an introductory event is a prerequisite for using the equipment
independently (see courses)! In addition to the sports ID, the additional
"weight room" card is required to use the equipment. There is no insurance cover
for free training! 

 Want to master the big barbell lifts like squats, deadlifts, and bench press
with proper technique? This course is designed to teach you the foundational
movements safely and efficiently – whether you’re just starting out or want to
fine-tune your form.What’s included:  Step-by-step instruction in squat,
deadlift, bench press, bent-over row &amp; overhead press   Guidance on posture,
breathing, and core stability   Technique corrections &amp; personalized
feedback   Hands-on work with barbells, racks, weights, and accessories  Course
Details:       Target group: Beginners &amp; experienced lifters wanting to
improve technique   Location: Weight room at the sports center   What to bring:
Sportswear, clean indoor shoes, water bottle 

 Want to master the big barbell lifts like squats, deadlifts, and bench press
with proper technique? This course is designed to teach you the foundational
movements safely and efficiently – whether you’re just starting out or want to
fine-tune your form.What’s included:  Step-by-step instruction in squat,
deadlift, bench press, bent-over row &amp; overhead press   Guidance on posture,
breathing, and core stability   Technique corrections &amp; personalized
feedback   Hands-on work with barbells, racks, weights, and accessories  Course
Details:       Target group: Beginners &amp; experienced lifters wanting to
improve technique   Location: Weight room at the sports center   What to bring:
Sportswear, clean indoor shoes, water bottle 

 Want to master the big barbell lifts like squats, deadlifts, and bench press
with proper technique? This course is designed to teach you the foundational
movements safely and efficiently – whether you’re just starting out or want to
fine-tune your form.What’s included:  Step-by-step instruction in squat,
deadlift, bench press, bent-over row &amp; overhead press   Guidance on posture,
breathing, and core stability   Technique corrections &amp; personalized
feedback   Hands-on work with barbells, racks, weights, and accessories  Course
Details:       Target group: Beginners &amp; experienced lifters wanting to
improve technique   Location: Weight room at the sports center   What to bring:
Sportswear, clean indoor shoes, water bottle

</Locale>
