---
name_de: Laufen
name_en: Running
description_de: Ausdauersportart zur Förderung von Herz-Kreislauf und Fitness.
description_en: Endurance sport that enhances cardiovascular health and fitness.
time_slots:
- name_de: Lauf10! – In 12 Wochen fit für 10 Kilometer
  name_en: Lauf10! – Fit for 10K in 12 Weeks
  rooms:
  - Treffpunkt Eingang Sportzentrum
  day: Wednesday
  startTime: "20:00"
  endTime: "20:59"
  supervisors:
  - name: Marina Windisch
  - name: Lasse Schneider
  - name: Leo Mauritz
  schedule:
    start: '2025-04-23'
    end: '2025-07-23'
    schedule: weekly
    day: Wednesday
    exclusions: []
- name_de: Orientierungslauf
  name_en: Orienteering
  rooms:
  - Rollhockeyplatz
  day: Thursday
  startTime: "17:30"
  endTime: "18:59"
  supervisors:
  - name: Timon Lorenz
  schedule:
    start: '2025-04-24'
    end: '2025-07-24'
    schedule: weekly
    day: Thursday
    exclusions: []
- name_de: Run Club
  name_en: Run Club
  rooms:
  - Treffpunkt Eingang Sportzentrum
  day: Tuesday
  startTime: "08:00"
  endTime: "08:59"
  supervisors:
  - name: Marina Windisch
  - name: Lasse Schneider
  - name: Leo Mauritz
  schedule:
    start: '2025-04-29'
    end: '2025-07-22'
    schedule: weekly
    day: Tuesday
    exclusions:
    - '2025-06-10'
- name_de: Run Club
  name_en: Run Club
  rooms:
  - Treffpunkt Eingang Sportzentrum
  day: Thursday
  startTime: "08:00"
  endTime: "08:59"
  supervisors:
  - name: Marina Windisch
  - name: Lasse Schneider
  - name: Leo Mauritz
  schedule:
    start: '2025-04-24'
    end: '2025-07-17'
    schedule: weekly
    day: Thursday
    exclusions: []
- name_de: Runletics - Intervalltraining für alle Levels
  name_en: Runletics Intervals for All Levels
  rooms:
  - Laufbahn
  day: Tuesday
  startTime: "18:00"
  endTime: "18:59"
  supervisors:
  - name: Bernhard Koppe
  - name: Zbigniew Tadeusz Czyz
  schedule:
    start: '2025-04-29'
    end: '2025-07-22'
    schedule: weekly
    day: Tuesday
    exclusions:
    - '2025-06-10'
- name_de: Run Strong - Lauftraining für Fortgeschrittene
  name_en: Run Strong - Advanced Running Training
  rooms:
  - Laufbahn
  day: Friday
  startTime: "18:15"
  endTime: "19:14"
  supervisors:
  - name: Stephan Deml
  schedule:
    start: '2025-04-25'
    end: '2025-07-25'
    schedule: weekly
    day: Friday
    exclusions: []
---

<Locale value="de">
 

 Ein Kurs für Laufanfänger und WiedereinsteigerDu möchtest endlich mit dem Laufen
anfangen – langsam, gesund und mit System? Dann ist dieser Kurs genau richtig
für dich! Unsere Lauftrainer begleiten dich Schritt für Schritt von den ersten
Laufrunden bis hin zu deinem persönlichen Ziel: 10 Kilometer am Stück laufen
können – ohne Gehpausen.Im Fokus steht der sanfte, aber kontinuierliche
Trainingsaufbau, angepasst an dein individuelles Niveau. Ergänzt wird das
Programm durch einfache Kräftigungs- und Mobilisationsübungen zur
Verletzungsprophylaxe.Was dich erwartet: Abwechslungsreiche Laufeinheiten mit
Laufpausen zum Einstieg Langsame Steigerung von Umfang &amp; Tempo über 12
Wochen Tipps zu Lauftechnik, Atmung, Motivation und Ausrüstung Training in der
Gruppe – gemeinsam laufen macht’s leichter! Kursdetails: Ziel: 10 km bis zum
Ende des Semesters laufend bewältigen Level: Anfänger &amp; Wiedereinsteiger
Ausrüstung: Bequeme Laufkleidung &amp; gut sitzende Laufschuhe        Mach den
ersten Schritt – wir laufen gemeinsam los! 

 Orientierungslauf ist ein Natursport, der sowohl die Lauf- als auch die
Orientierungsfähigkeiten trainiert. Es geht darum, auf einer Karte
eingezeichnete Punkte schnell und effizient zu erreichen, dabei die Route zu
wählen und das Gelände im Blick zu behalten. Der Kurs richtet sich an Anfänger
und Interessierte und vermittelt die Grundlagen des Orientierungslaufs und
Kartenlesens mit Kompass. Erfahrene Athleten können ebenfalls ihre Fähigkeiten
schärfen. Das Training findet hauptsächlich im urbanen Gelände statt. Laufschuhe
reichen aus, weiteres Equipment kann nach Bedarf ausgeliehen werden. Treffpunkt
in den ersten zwei Wochen: Sprecherkabine beim Uni-Stadion. Späterer Einstieg
ist ebenfalls möglich. 

 Starte deinen Tag mit einem gemeinsamen Lauf! Unser Run Club richtet sich an
alle, die gerne in der Gruppe laufen – unabhängig vom individuellen Tempo. Ob du
entspannt in den Tag joggen oder ein anspruchsvolles Training absolvieren
möchtest, hier findest du die passende Laufgruppe.Um sicherzustellen, dass jeder
in einer geeigneten Gruppe läuft, bitten wir dich, bei der Reservierung deine
Laufleistung in unserer Umfrage anzugeben. 

 Starte deinen Tag mit einem gemeinsamen Lauf! Unser Run Club richtet sich an
alle, die gerne in der Gruppe laufen – unabhängig vom individuellen Tempo. Ob du
entspannt in den Tag joggen oder ein anspruchsvolles Training absolvieren
möchtest, hier findest du die passende Laufgruppe.Um sicherzustellen, dass jeder
in einer geeigneten Gruppe läuft, bitten wir dich, bei der Reservierung deine
Laufleistung in unserer Umfrage anzugeben. 

 Ob du gerade erst mit dem Laufen anfängst oder schon Erfahrung hast – in diesem
Kurs bist du genau richtig, wenn du dich verbessern, dranbleiben oder neu
einsteigen willst!Für Laufeinsteiger*innen bedeutet das: Du wirst mit kurzen,
abwechslungsreichen Laufeinheiten und Techniktraining langsam an längere
Strecken herangeführt. Ziel ist es, ca. 30 Minuten am Stück laufen zu können –
ganz ohne Druck.Fortgeschrittene Läufer*innen profitieren von gezieltem
Intervall- und Bahntraining, Tempoläufen und Technikschulung. Wer möchte, kann
sich so auch ideal auf Wettkämpfe unterschiedlicher Distanzen vorbereiten.Egal
ob Einsteiger*in oder ambitionierter Hobbyläufer – bei uns steht die Freude am
Laufen im Vordergrund, nicht das Tempo oder die Kilometerzahl.Kursdetails:
Zielgruppe: Laufanfänger*innen &amp; Fortgeschrittene   Inhalte: Lauftechnik,
Intervalltraining, Bahntraining, Tempoläufe   Ziel: Einstieg ins Laufen oder
Leistungsverbesserung &amp; Wettkampfvorbereitung  Ausrüstung: Wetterfeste
Laufkleidung mitbringen – wir trainieren bei jedem Wetter draußen! 

 Du liebst das Laufen in der Natur und suchst nach einer neuen Herausforderung
abseits monotoner Runden? Dann bist du in diesem Kurs genau richtig!Dich
erwartet ein abwechslungsreiches Lauftraining, das wöchentlich mit neuen
Strecken, Reizen und Übungen aufwartet. Wir kombinieren klassisches
Ausdauerlaufen mit intensiven Trainingsimpulsen wie HIIT-Elementen, Tabata-
Sätzen und funktionellen Übungen.Gelaufen wird auf verschiedenen Untergründen
rund um das Sportzentrum – von Asphalt über die Bahn bis hin zu Waldwegen und
Trails. Jede Einheit fordert dich neu – sei es durch Tempo, Gelände oder
integrierte Kraftübungen.Voraussetzungen:Dieser Kurs richtet sich an
fortgeschrittene Läufer:innen. Du solltest in der Lage sein, locker einen
Schnitt von ca. 5:30 min/km über längere Distanzen zu laufen.Kursdetails: Level:
Fortgeschrittene – nicht geeignet für Laufanfänger Ausrüstung: Laufschuhe (ggf.
Trailschuhe) und witterungsgerechte Kleidung        Bereit für neue Reize,
intensive Einheiten und Laufspaß mit Gruppe? Dann lauf mit uns los!

</Locale>
<Locale value="en">
 

 A course for beginners and those returning to runningYou want to start running –
gently, healthily, and with structure? Then this course is for you! Our running
coaches, guide you step by step from your first jogs to reaching your personal
goal: running 10 kilometers non-stop.The focus is on progressive, beginner-
friendly training, tailored to your level. The program also includes light
strength and mobility exercises to help prevent injuries.What to Expect: Varied
sessions with walk-run intervals at the beginning Gradual increase in duration
and pace over 10 weeks Tips on technique, breathing, motivation, and gear Group
support – running together makes it easier! Course Details: Goal: Run 10K till
the end of semester Level: Beginners &amp; returners Gear: Comfortable running
clothes &amp; well-fitting shoes        Take the first step – we’ll run the rest
together! 

 Orienteering is a nature sport that combines running with navigation. The goal
is to reach points on the map using the fastest route while reading the map and
observing the terrain. This course is for beginners and introduces the basics of
orienteering and map reading with a compass. Experienced athletes can also
improve their skills.Training mainly takes place in urban terrain. Simple
running shoes are enough; additional equipment can be borrowed if needed. The
meeting point for the first two weeks is at the announcer's booth at the
university stadium next to the climbing tower. Newcomers are always welcome! 

 Start your day with a run! Our Morning Run Club welcomes runners of all levels
who enjoy training in a group. Whether you prefer a relaxed jog or a more
challenging workout, you'll find the right pace with us. To ensure that everyone
runs in a suitable group, please provide your running performance level in the
survey during registration. 

 Start your day with a run! Our Morning Run Club welcomes runners of all levels
who enjoy training in a group. Whether you prefer a relaxed jog or a more
challenging workout, you'll find the right pace with us. To ensure that everyone
runs in a suitable group, please provide your running performance level in the
survey during registration. 

 Whether you're just starting out or already running regularly – this course is
for anyone who wants to build endurance, improve technique, or train
smarter.Beginners will be gradually introduced to running with short intervals
and technique-focused sessions, building up step by step to running for around
30 minutes non-stop – no pressure, just progress.Advanced runners can expect
interval workouts, track training, and tempo runs to improve speed and
efficiency – with the option to prepare for races of various distances.No matter
your pace or fitness level – the main goal is to enjoy running together and
improve at your own speed.Course Details:       Target group: Beginners and
experienced runners   Focus: Technique, intervals, track sessions, tempo runs
Goal: Build endurance, improve performance, optional race prep  What to bring:
Weather-appropriate running gear – training takes place outdoors in all
conditions! 

 If you enjoy outdoor running in all its forms and are looking for a new
challenge, this is the course for you!Each week features a varied and dynamic
running session, with changing routes, surfaces, and integrated workouts. We
combine classic endurance running with high-intensity elements like HIIT
intervals, Tabata sets, and functional strength exercises to keep things
exciting and effective.You'll run on a mix of surfaces around the sports center
– including pavement, track, forest paths, and narrow trails. Every session
brings a new challenge, whether it’s pace, terrain, or added
drills.Requirements:This course is designed for advanced runners. You should be
able to comfortably maintain a pace of around 5:30 min/km over longer
distances.Course Details: Level: Advanced – not suitable for beginners Gear:
Running shoes (trail shoes optional) and weather-appropriate clothing
Ready for fresh training impulses, challenging sessions, and shared motivation?
Let’s hit the ground running!

</Locale>
