---
name_de: Schach
name_en: Chess
description_de: Strategie- und Denkspiel, bei dem zwei Spieler gegeneinander antreten.
description_en: Strategy and thinking game where two players compete against each
  other.
time_slots:
- name_de: Schachkurs – Für Anfänger*innen & Fortgeschrittene
  name_en: Chess Course – For Beginners & Intermediate Players
  rooms:
  - Cafeteria
  day: Thursday
  startTime: "18:00"
  endTime: "19:59"
  supervisors:
  - name: Felix Eckert
  - name: Lucas Graf
  schedule:
    start: '2025-04-24'
    end: '2025-07-24'
    schedule: weekly
    day: Thursday
    exclusions: []
---

<Locale value="de">
 

 Du willst Schach von Grund auf lernen oder dein Spiel auf das nächste Level
bringen? In diesem Kurs widmen wir uns dem klassischen Denksport – vom ersten
Zug bis hin zu taktischen Finessen.Der Kurs ist sowohl für Einsteiger*innen als
auch für fortgeschrittene Spieler*innen geeignet. In kleinen Gruppen oder Paaren
lernst du schrittweise die Grundlagen oder vertiefst dein strategisches
Verständnis.Was dich erwartet:Einführung in die Regeln und
GrundprinzipienEröffnungen, Mittelspielideen und MatttechnikenTaktiktraining
&amp; typische KombinationenGemeinsame Analyse von PartienViel Zeit zum Spielen
&amp; ÜbenKursdetails: Level: Offen für Anfänger*innen und Fortgeschrittene
Material: Schachbretter werden gestellt, eigenes Material kann mitgebracht
werden       Trainiere dein strategisches Denken, entwickle dein Spiel – und
entdecke, wie spannend Schach sein kann!

</Locale>
<Locale value="en">
 

 Want to learn chess from scratch or take your skills to the next level? This
course is all about the classic mind sport, combining strategy, focus, and
fun.It’s designed for both complete beginners and players with prior experience.
You’ll learn step by step, practice in pairs or small groups, and sharpen your
thinking while enjoying the game.What to Expect:Introduction to the rules and
basic principlesOpenings, middlegame ideas, and checkmate patternsTactics
training &amp; classic combinationsGame analysis and strategy sessionsPlenty of
time for playing and practiceCourse Details: Level: Open to beginners and
intermediate players Equipment: Chess sets will be provided; feel free to bring
your own       Build your strategy, improve your game – and discover how
exciting chess can be!

</Locale>
