---
name_de: Selbstverteidigung
name_en: Self-Defense
description_de: Techniken zur Verteidigung in gefährlichen Situationen.
description_en: Techniques for defense in dangerous situations.
time_slots:
- name_de: Selbstbehauptung und Selbstverteidigung (Workshop)
  name_en: Selbstbehautptung & Selbstverteidigung (Workshop)
  room: Gymnastikhalle
  day: Samstag
  startTime: "10:00"
  endTime: "13:59"
  supervisors:
  - name: Christina Schreier
- name_de: ' Selbstverteidigung'
  name_en: Self-Defense Course
  room: Turnhalle 2.Hälfte
  day: Montag
  startTime: "19:00"
  endTime: "20:29"
  supervisors:
  - name: Christina Schreier
---

<Locale value="de">
 

                    Du möchtest Dich sicherer und selbstbewusster fühlen? Du
möchtest lernen, wie Du dich in Ausnahmefällen verteidigen kannst?&nbsp;  Dann
ist dieser zweiteilige Workshop genau das Richtige für DichDer Workshop ist für
alle Studentinnen und Mitarbeiterinnen gedacht, die gerne einen Einstieg in das
Thema bekommen möchten - vollkommen unabhängig von Alter oder
Fitnesslevel!&nbsp;     Was dich erwartet:&nbsp;&nbsp;  Strategien zur
Gefahrenerkennung und Deeskalation Effektive Techniken zur Selbstbehauptung und
SelbstverteidigungPraktische Übungen für verschiedenste Szenarien Körperliche
und Mentale Stärkung für mehr SelbstbewusstseinJe nach Interessen und Themen der
Gruppe können bestimmte Schwerpunkte gesetzt werden&nbsp;    Kursdetails:Dauer:
2 Termine, je ca. 7 StundenTreffpunkt: Gymnastikhalle, SportzentrumKursleiterin:
Dr. Christina Schreier Zielgruppe: Studentinnen und Mitarbeiterinnen    Was Du
brauchst:      bequeme Kleidung&nbsp;Hallenschuhe&nbsp;ggf. Verpflegung (an
Samstagen haben die universitären Cafeterien nicht offen, nur Snackautomaten vor
Ort)  &nbsp;    Wichtiger Hinweis:Das Angebot findet im Rahmen des studentischen
Gesundheitsmanagement UR alive statt und ist kostenfrei.Es wird kein Abonnement
benötigt!         Realistische Selbstverteidigung gegen alle Arten von Angriffen auf der Straße
durch eine Kombination effektiver Techniken. Selbstbehauptung in unangenehmen
Situationen: Bedrängen, Belästigen, Umgang mit angetrunkenen Personen etc. durch
gezielten Einsatz von Körpersprache und Stimme. Strategien zur Vermeidung
potentiell bedrohlicher/unangenehmer Situationen im Alltag. Fragen/Wünsche? Wir
bauen eure Themen individuell ins Kursprogramm ein. Egal ob Couchpotato oder
Supersportler:in: Jede:r kann mitmachen und profitieren. Wir gehen im Kurs auf
eure individuellen Möglichkeiten ein. Neulinge, Teilnehmende mit Vorkenntnissen
und erfahrene Kampfsportler:innen (egal welcher Sportart/Stil) sind jederzeit
herzlich willkommen! Info für Profis: Wir unterrichten
Selbstverteidigungstechniken aus dem Heiwa Kenpo Karate, mehr dazu und
Fotoserien: http://www.sanjuro-dojo.com/erwachsene/selbstverteidigung/
http://www.sanjuro-dojo.com/erwachsene/heiwa-kenpo-karate/

</Locale>
<Locale value="en">
 

 Would you like to feel safer and more self-confident?Would you like to learn how
to defend yourself in exceptional circumstances?   Then this two-part workshop
is just right for you!The course is intended for all students and employees who
would like to get an introduction to the topic - regardless of age or fitness
level!&nbsp;   What you can expect:&nbsp;   Strategies for recognizing danger
and de-escalationEffective techniques for self-assertion and self-
defensePractical exercises for various scenariosPhysical and mental
strengthening for more self-confidenceDepending on the interests and topics of
the group, certain points can be focused   &nbsp;  Course details:   Duration: 2
dates, 7 hours eachMeeting point: Gymnastics hall, sports centerCourse
instructor: Dr. Christina Schreier tagret group: female students and employees
&nbsp;  What you need:  comfortable clothingindoor shoesFood if necessary (the
university cafeterias are not open on Saturdays, only snack vending machines on
site)  &nbsp;  Important note:   The offer takes place as part of the student
health management UR alive and is free of charge - no URsport Ticket is
required! Realistic self-defense against all kinds of attacks on the street through a

combination of effective techniques. Self-assertion in unpleasant situations:
harassment, bullying, dealing with drunk people, etc. through targeted use of
body language and voice. Strategies for avoiding potentially
threatening/unpleasant situations in everyday life. Questions/wishes? We will
incorporate your topics individually into the course program. Whether you're a
couch potato or a super athlete: everyone can take part and benefit. We will
address your individual possibilities in the course. Newbies, participants with
previous knowledge and experienced martial artists (regardless of sport/style)
are always welcome! Info for professionals: We teach self-defense techniques
from Heiwa Kenpo Karate, more about this and photo series: http://www.sanjuro-
dojo.com/erwachsene/selbstverteidigung/ http://www.sanjuro-
dojo.com/erwachsene/heiwa-kenpo-karate/

</Locale>
