---
name_de: Step Choreo
name_en: Step Choreo
description_de: Choreografiertes Step-Training zur Verbesserung von Koordination und
  Ausdauer.
description_en: Choreographed step training to improve coordination and endurance.
time_slots:
- name_de: Step Aerobic für Anfänger
  name_en: Step Aerobic for Beginners
  rooms:
  - Gymnastikhalle
  day: Thursday
  startTime: "19:00"
  endTime: "19:59"
  supervisors:
  - name: Andrea Will
  schedule:
    start: '2025-04-24'
    end: '2025-07-24'
    schedule: weekly
    day: Thursday
    exclusions: []
- name_de: Step Choreo Advanced – Dynamik, Rhythmus & Power
  name_en: Step Choreo Advanced – Energy, Rhythm & Precision
  rooms:
  - Gymnastikhalle
  day: Tuesday
  startTime: "19:00"
  endTime: "19:59"
  supervisors:
  - name: Alicia Urschel
  schedule:
    start: '2025-04-29'
    end: '2025-07-22'
    schedule: weekly
    day: Tuesday
    exclusions:
    - '2025-06-10'
---

<Locale value="de">
 

 Du möchtest eindynamisches Workoutmit Musik, das Ausdauer, Koordination und
Kraft verbessert? Dann istStep Aerobicgenau das Richtige für dich! In diesem
Einsteigerkurs lernst du dieGrundschritteund einfache Choreografien, die dich
ins Schwitzen bringen und gleichzeitig Spaß machen.Was dich erwartet:Einfache
Schrittfolgen:Du lernst die wichtigsten Step-Basics und erste
Kombinationen.Effektives Ganzkörpertraining:Kräftigung der Beine,
Gesäßmuskulatur und Core.Ausdauer &amp; Koordination:Du steigerst deine Fitness
mit motivierender Musik.Spaß &amp; Energie:Schwungvolle Bewegungen und gute
Laune garantiert!Kursdetails:Dauer:60 MinutenLevel:Anfänger – keine
Vorkenntnisse erforderlichOrt:Sporthalle im SportzentrumMitbringen:Bequeme
Sportkleidung, saubere Hallenschuhe, WasserDieser Kurs ist perfekt für alle, die
Step Aerobic von Grund auf lernen und sich mit viel Spaß fit halten möchten! 

 Du liebst energiegeladene Choreos und hast bereits Step-Erfahrung? Dann istStep
Choreo Advancedgenau dein Ding! Hier erwarten dich anspruchsvolle Kombinationen,
schnelle Übergänge und kreative Moves – alles perfekt abgestimmt auf mitreißende
Beats.Was dich erwartet:Komplexe Schrittfolgen– fließende Kombinationen für ein
intensives TrainingSchnelle Übergänge– Koordination, Ausdauer und Konzentration
auf die nächste Stufe bringenKreative Choreografien– abwechslungsreiche Moves
für noch mehr Spaß am StepDynamisches Cardio-Workout– Fettverbrennung &amp;
Konditionsaufbau auf hohem NiveauMusikalisches Feeling– Timing, Rhythmus und
Bewegungsfluss verfeinernFür wen?Dieser Kurs richtet sich anfortgeschrittene
Step-Fans, die bereits sicher in den Basics sind und Lust auf neue
Herausforderungen haben.Schnapp dir dein Step-Board und let’s move!

</Locale>
<Locale value="en">
 

 Step Aerobics – Beginner CourseLooking for a fun and energetic workout that
improves endurance, coordination, and strength? Then Step Aerobics is the
perfect choice! In this beginner-friendly class, you'll learn basic steps and
simple choreographies that will get your heart pumping while keeping you
motivated.What to Expect:Easy-to-follow steps: Master the key basics and first
combinations.Full-body workout: Strengthens legs, glutes, and core
muscles.Endurance &amp; Coordination: Boosts your fitness with upbeat music.Fun
&amp; Energy: Dynamic movements and an uplifting atmosphere!Course Details:
Duration: 60 minutes Level: Beginner – no prior experience needed Location:
Sports hall at the sports center What to bring: Comfortable workout clothes,
clean indoor shoes, water       This class is perfect for anyone who wants to
learn Step Aerobics from scratch and stay fit while having fun! 

 Love high-energy choreographies and already have Step experience? ThenStep
Choreo Advancedis just for you! Get ready for challenging combinations, quick
transitions, and creative moves—all set to upbeat, motivating music.What to
Expect:Complex Step Patterns– fluid, dynamic combos for a full-body
challengeQuick Transitions– sharpen coordination, endurance, and focusCreative
Choreography– exciting new moves to keep it fresh and funHigh-Intensity Cardio–
boost stamina and burn calories at an advanced levelMusical Flow– refine timing,
rhythm, and movement precisionWho is it for?This class is designed foradvanced
stepperswho are confident in the basics and ready to take their skills to the
next level.Grab your step board and let’s go!

</Locale>
