---
name_de: Tango Argentino
name_en: Argentine Tango
description_de: Leidenschaftlicher Paartanz aus Argentinien mit intensiver Führung
  und Verbindung.
description_en: Passionate partner dance from Argentina with intense lead and connection.
time_slots:
- name_de: Tango Argentino
  name_en: Tango Argentino
  room: Gymnastikhalle
  day: Donnerstag
  startTime: "20:30"
  endTime: "21:59"
  supervisors:
  - name: Susanne Hopf
  - name: Markus Huber
---

<Locale value="de">
 

 Tango Argentino entstand vor über 100 Jahren in Buenos Aires und hat sich
seither zu einem lebendigen und modernen Paartanz entwickelt. Im Gegensatz zu
vielen anderen Tänzen stehen hier der gemeinsame Flow, eine angenehme Umarmung
und das harmonische Miteinander im Mittelpunkt – und dennoch kann Tango auch
sehr dynamisch und ausdrucksstark getanzt werden.Getanzt wird meist zu
traditioneller Tangomusik aus den 1930er- und 40er-Jahren, aber auch moderne
Musik findet ihren Platz.In diesem Kurs werden die Grundlagen und weiterführende
Elemente des Tango Argentino vermittelt – je nach Kenntnisstand der
Teilnehmenden. Ob du zum ersten Mal Tango tanzt oder bereits Erfahrung
mitbringst: Hier ist Raum für alle Niveaus, mit individueller Begleitung und
viel Raum zum Üben.Kursdetails:     Für wen? Offen für alle – mit oder ohne
Vorkenntnisse Inhalte: Führen, Folgen, Improvisieren – je nach Erfahrungsstand
Musik: Klassischer Tango &amp; moderne Varianten Mitbringen: Bequeme Kleidung,
Tanz- oder Hallenschuhe mit glatter Sohle Tanzpartner*in: Einzelanmeldung
möglich – wir finden passende Paare

</Locale>
<Locale value="en">
 

 Argentine Tango originated over 100 years ago in Buenos Aires and has evolved
into a modern and expressive partner dance. Unlike many other dance styles, it
emphasizes connection, a comfortable embrace, and flowing movement between
partners – but it can also be danced with energy and precision.Tango is
typically danced to traditional music from the 1930s and 40s, though modern
tango music is also part of the experience.This course offers a mix of
foundational and more advanced elements, tailored to the level of the
participants. Whether you're completely new or already have tango experience,
you'll find a supportive space to learn, refine, and enjoy the dance.Course
Details:     Level: Open to all – from beginners to more experienced dancers
Focus: Leading, following, and improvising – adapted to your skill level Music:
Traditional and modern tango What to bring: Comfortable clothes and smooth-soled
dance or indoor shoes Partner: No partner required – we’ll pair up in class

</Locale>
