---
name_de: Tennis
name_en: Tennis
description_de: Ballsport, bei dem zwei oder vier Spieler den Ball über ein Netz schlagen.
description_en: Racquet sport where two or four players hit a ball over a net.
time_slots:
- name_de: Tennis Anfängerkurs
  name_en: Tennis Beginners' Course
  room: Tennisplatz 1
  day: Mittwoch
  startTime: "16:00"
  endTime: "16:59"
  supervisors:
  - name: Elena Kumpfmüller
- name_de: Tennis Anfängerkurs
  name_en: Tennis Beginners' Course
  room: Tennisplatz 1
  day: Montag
  startTime: "16:00"
  endTime: "16:59"
  supervisors:
  - name: Arved Christensen
- name_de: Tennis Anfängerkurs
  name_en: Tennis Beginners' Course
  room: Tennisplatz 1
  day: Montag
  startTime: "17:00"
  endTime: "17:59"
  supervisors:
  - name: Arved Christensen
- name_de: Tennis Anfängerkurs
  name_en: Tennis Beginners' Course
  room: Tennisplatz 1
  day: Dienstag
  startTime: "16:00"
  endTime: "16:59"
  supervisors:
  - name: Stefanie Traa
- name_de: Tennis Anfängerkurs
  name_en: Tennis Beginners' Course
  room: Tennisplatz 1
  day: Dienstag
  startTime: "17:00"
  endTime: "17:59"
  supervisors:
  - name: Stefanie Traa
- name_de: Tennis Anfängerkurs
  name_en: Tennis Beginners' Course
  room: Tennisplatz 4
  day: Mittwoch
  startTime: "08:00"
  endTime: "08:59"
  supervisors:
  - name: Linda Seger
- name_de: Tennis Anfängerkurs
  name_en: Tennis Beginners' Course
  room: Tennisplatz 4
  day: Mittwoch
  startTime: "09:00"
  endTime: "09:59"
  supervisors:
  - name: Linda Seger
- name_de: Tennis Anfängerkurs
  name_en: Tennis Beginners' Course
  room: Tennisplatz 1
  day: Mittwoch
  startTime: "17:00"
  endTime: "17:59"
  supervisors:
  - name: Elena Kumpfmüller
- name_de: Tennis Anfängerkurs
  name_en: Tennis Beginners' Course
  room: Tennisplatz 1
  day: Mittwoch
  startTime: "18:00"
  endTime: "18:59"
  supervisors:
  - name: Elena Kumpfmüller
- name_de: Tennis Anfängerkurs
  name_en: Tennis Beginners' Course
  room: Tennisplatz 1
  day: Mittwoch
  startTime: "19:00"
  endTime: "19:59"
  supervisors:
  - name: Elena Kumpfmüller
- name_de: Tennis Anfängerkurs
  name_en: Tennis Beginners' Course
  room: Tennisplatz 1
  day: Freitag
  startTime: "17:00"
  endTime: "17:59"
  supervisors:
  - name: Christina Ringlstetter
- name_de: Tennis Anfängerkurs
  name_en: Tennis Beginners' Course
  room: Tennisplatz 4
  day: Donnerstag
  startTime: "19:00"
  endTime: "19:59"
  supervisors:
  - name: Alexander Botzenhart
- name_de: Tennis Anfängerkurs
  name_en: Tennis Beginners' Course
  room: Tennisplatz 4
  day: Donnerstag
  startTime: "18:00"
  endTime: "18:59"
  supervisors: []
- name_de: Tenniskurs für Fortgeschrittene
  name_en: Tennis Advanced Course
  room: Tennisplatz 4
  day: Dienstag
  startTime: "16:00"
  endTime: "16:59"
  supervisors:
  - name: Jule-Marie Feichtinger
- name_de: Tenniskurs für Fortgeschrittene
  name_en: Tennis Advanced Course
  room: Tennisplatz 4
  day: Dienstag
  startTime: "17:00"
  endTime: "17:59"
  supervisors:
  - name: Jule-Marie Feichtinger
- name_de: Tenniskurs für Fortgeschrittene
  name_en: Tennis Advanced Course
  room: Tennisplatz 4&5
  day: Dienstag
  startTime: "17:00"
  endTime: "17:59"
  supervisors:
  - name: Jule-Marie Feichtinger
- name_de: Tenniskurs für Fortgeschrittene
  name_en: Tennis Advanced Course
  room: Tennisplatz 4
  day: Donnerstag
  startTime: "20:00"
  endTime: "20:59"
  supervisors:
  - name: Alexander Botzenhart
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 1
  day: Sonntag
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 2
  day: Sonntag
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 3
  day: Sonntag
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 4
  day: Sonntag
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 5
  day: Sonntag
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 1
  day: Samstag
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 2
  day: Samstag
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 3
  day: Samstag
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 4
  day: Samstag
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 5
  day: Samstag
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 1
  day: Freitag
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 2
  day: Freitag
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 3
  day: Freitag
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 4
  day: Freitag
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 5
  day: Freitag
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 1
  day: Mittwoch
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 2
  day: Mittwoch
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 3
  day: Mittwoch
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 4
  day: Mittwoch
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 5
  day: Mittwoch
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 1
  day: Dienstag
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 2
  day: Dienstag
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 3
  day: Dienstag
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 4
  day: Dienstag
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 5
  day: Dienstag
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 1
  day: Montag
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 2
  day: Montag
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 3
  day: Montag
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 4
  day: Montag
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 5
  day: Montag
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 1
  day: Donnerstag
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 2
  day: Donnerstag
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 3
  day: Donnerstag
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 4
  day: Donnerstag
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Tennisplatz 5
  day: Donnerstag
  startTime: "00:00"
  endTime: "23:58"
  supervisors: []
- name_de: Tennisplatzmiete
  name_en: Tennis Court Rental
  room: Beachvolleyball 1 C
  day: Dienstag
  startTime: "13:45"
  endTime: "14:44"
  supervisors: []
---

<Locale value="de">
 

 Dieser Kurs richtet sich an alle, die noch keine oder wenig Erfahrung mit Tennis
haben und die Grundlagen systematisch erlernen möchten. In kleinen Gruppen
vermitteln wir die wichtigsten Schlagtechniken, verbessern die Beinarbeit und
schulen die ersten taktischen Spielzüge.Kursinhalte:Grundschläge:&nbsp;Vorhand,
Rückhand, Volley und Aufschlag sauber ausführenBeinarbeit &amp;
Koordination:&nbsp;Effiziente Bewegungen auf dem Platz für bessere
BallannahmeBallgefühl &amp; Kontrolle:&nbsp;Platzierung und Treffpunkt für
präzise Schläge optimierenSpielstrategie:&nbsp;Erste taktische Konzepte für mehr
Sicherheit und Spielfluss im MatchMatchpraxis:&nbsp;Spielerische Übungen und
kleine Matches, um das Gelernte anzuwendenOrganisatorische Hinweise:Die
Tennisplätze sind ab Bekanntgabe auf der Homepage, WhatsApp oder Instagram des
Hochschulsports geöffnet – dann starten auch die Kurse.Material:&nbsp;Schläger
und Bälle werden gestellt.Eine Rückerstattung der Kursgebühr bei Abbruch des
Kurses ist nicht möglich.Mit der Buchung bist du für den gesamten Zeitraum
angemeldet. 

 Dieser Kurs richtet sich an alle, die noch keine oder wenig Erfahrung mit Tennis
haben und die Grundlagen systematisch erlernen möchten. In kleinen Gruppen
vermitteln wir die wichtigsten Schlagtechniken, verbessern die Beinarbeit und
schulen die ersten taktischen Spielzüge.Kursinhalte:Grundschläge:&nbsp;Vorhand,
Rückhand, Volley und Aufschlag sauber ausführenBeinarbeit &amp;
Koordination:&nbsp;Effiziente Bewegungen auf dem Platz für bessere
BallannahmeBallgefühl &amp; Kontrolle:&nbsp;Platzierung und Treffpunkt für
präzise Schläge optimierenSpielstrategie:&nbsp;Erste taktische Konzepte für mehr
Sicherheit und Spielfluss im MatchMatchpraxis:&nbsp;Spielerische Übungen und
kleine Matches, um das Gelernte anzuwendenOrganisatorische Hinweise:Die
Tennisplätze sind ab Bekanntgabe auf der Homepage, WhatsApp oder Instagram des
Hochschulsports geöffnet – dann starten auch die Kurse.Material:&nbsp;Schläger
und Bälle werden gestellt.Eine Rückerstattung der Kursgebühr bei Abbruch des
Kurses ist nicht möglich.Mit der Buchung bist du für den gesamten Zeitraum
angemeldet. 

 Dieser Kurs richtet sich an alle, die noch keine oder wenig Erfahrung mit Tennis
haben und die Grundlagen systematisch erlernen möchten. In kleinen Gruppen
vermitteln wir die wichtigsten Schlagtechniken, verbessern die Beinarbeit und
schulen die ersten taktischen Spielzüge.Kursinhalte:Grundschläge:&nbsp;Vorhand,
Rückhand, Volley und Aufschlag sauber ausführenBeinarbeit &amp;
Koordination:&nbsp;Effiziente Bewegungen auf dem Platz für bessere
BallannahmeBallgefühl &amp; Kontrolle:&nbsp;Platzierung und Treffpunkt für
präzise Schläge optimierenSpielstrategie:&nbsp;Erste taktische Konzepte für mehr
Sicherheit und Spielfluss im MatchMatchpraxis:&nbsp;Spielerische Übungen und
kleine Matches, um das Gelernte anzuwendenOrganisatorische Hinweise:Die
Tennisplätze sind ab Bekanntgabe auf der Homepage, WhatsApp oder Instagram des
Hochschulsports geöffnet – dann starten auch die Kurse.Material:&nbsp;Schläger
und Bälle werden gestellt.Eine Rückerstattung der Kursgebühr bei Abbruch des
Kurses ist nicht möglich.Mit der Buchung bist du für den gesamten Zeitraum
angemeldet. 

 Dieser Kurs richtet sich an alle, die noch keine oder wenig Erfahrung mit Tennis
haben und die Grundlagen systematisch erlernen möchten. In kleinen Gruppen
vermitteln wir die wichtigsten Schlagtechniken, verbessern die Beinarbeit und
schulen die ersten taktischen Spielzüge.Kursinhalte:Grundschläge:&nbsp;Vorhand,
Rückhand, Volley und Aufschlag sauber ausführenBeinarbeit &amp;
Koordination:&nbsp;Effiziente Bewegungen auf dem Platz für bessere
BallannahmeBallgefühl &amp; Kontrolle:&nbsp;Platzierung und Treffpunkt für
präzise Schläge optimierenSpielstrategie:&nbsp;Erste taktische Konzepte für mehr
Sicherheit und Spielfluss im MatchMatchpraxis:&nbsp;Spielerische Übungen und
kleine Matches, um das Gelernte anzuwendenOrganisatorische Hinweise:Die
Tennisplätze sind ab Bekanntgabe auf der Homepage, WhatsApp oder Instagram des
Hochschulsports geöffnet – dann starten auch die Kurse.Material:&nbsp;Schläger
und Bälle werden gestellt.Eine Rückerstattung der Kursgebühr bei Abbruch des
Kurses ist nicht möglich.Mit der Buchung bist du für den gesamten Zeitraum
angemeldet. 

 Dieser Kurs richtet sich an alle, die noch keine oder wenig Erfahrung mit Tennis
haben und die Grundlagen systematisch erlernen möchten. In kleinen Gruppen
vermitteln wir die wichtigsten Schlagtechniken, verbessern die Beinarbeit und
schulen die ersten taktischen Spielzüge.Kursinhalte:Grundschläge:&nbsp;Vorhand,
Rückhand, Volley und Aufschlag sauber ausführenBeinarbeit &amp;
Koordination:&nbsp;Effiziente Bewegungen auf dem Platz für bessere
BallannahmeBallgefühl &amp; Kontrolle:&nbsp;Platzierung und Treffpunkt für
präzise Schläge optimierenSpielstrategie:&nbsp;Erste taktische Konzepte für mehr
Sicherheit und Spielfluss im MatchMatchpraxis:&nbsp;Spielerische Übungen und
kleine Matches, um das Gelernte anzuwendenOrganisatorische Hinweise:Die
Tennisplätze sind ab Bekanntgabe auf der Homepage, WhatsApp oder Instagram des
Hochschulsports geöffnet – dann starten auch die Kurse.Material:&nbsp;Schläger
und Bälle werden gestellt.Eine Rückerstattung der Kursgebühr bei Abbruch des
Kurses ist nicht möglich.Mit der Buchung bist du für den gesamten Zeitraum
angemeldet. 

 Dieser Kurs richtet sich an alle, die noch keine oder wenig Erfahrung mit Tennis
haben und die Grundlagen systematisch erlernen möchten. In kleinen Gruppen
vermitteln wir die wichtigsten Schlagtechniken, verbessern die Beinarbeit und
schulen die ersten taktischen Spielzüge.Kursinhalte:Grundschläge:&nbsp;Vorhand,
Rückhand, Volley und Aufschlag sauber ausführenBeinarbeit &amp;
Koordination:&nbsp;Effiziente Bewegungen auf dem Platz für bessere
BallannahmeBallgefühl &amp; Kontrolle:&nbsp;Platzierung und Treffpunkt für
präzise Schläge optimierenSpielstrategie:&nbsp;Erste taktische Konzepte für mehr
Sicherheit und Spielfluss im MatchMatchpraxis:&nbsp;Spielerische Übungen und
kleine Matches, um das Gelernte anzuwendenOrganisatorische Hinweise:Die
Tennisplätze sind ab Bekanntgabe auf der Homepage, WhatsApp oder Instagram des
Hochschulsports geöffnet – dann starten auch die Kurse.Material:&nbsp;Schläger
und Bälle werden gestellt.Eine Rückerstattung der Kursgebühr bei Abbruch des
Kurses ist nicht möglich.Mit der Buchung bist du für den gesamten Zeitraum
angemeldet. 

 Dieser Kurs richtet sich an alle, die noch keine oder wenig Erfahrung mit Tennis
haben und die Grundlagen systematisch erlernen möchten. In kleinen Gruppen
vermitteln wir die wichtigsten Schlagtechniken, verbessern die Beinarbeit und
schulen die ersten taktischen Spielzüge.Kursinhalte:Grundschläge:&nbsp;Vorhand,
Rückhand, Volley und Aufschlag sauber ausführenBeinarbeit &amp;
Koordination:&nbsp;Effiziente Bewegungen auf dem Platz für bessere
BallannahmeBallgefühl &amp; Kontrolle:&nbsp;Platzierung und Treffpunkt für
präzise Schläge optimierenSpielstrategie:&nbsp;Erste taktische Konzepte für mehr
Sicherheit und Spielfluss im MatchMatchpraxis:&nbsp;Spielerische Übungen und
kleine Matches, um das Gelernte anzuwendenOrganisatorische Hinweise:Die
Tennisplätze sind ab Bekanntgabe auf der Homepage, WhatsApp oder Instagram des
Hochschulsports geöffnet – dann starten auch die Kurse.Material:&nbsp;Schläger
und Bälle werden gestellt.Eine Rückerstattung der Kursgebühr bei Abbruch des
Kurses ist nicht möglich.Mit der Buchung bist du für den gesamten Zeitraum
angemeldet. 

 Dieser Kurs richtet sich an alle, die noch keine oder wenig Erfahrung mit Tennis
haben und die Grundlagen systematisch erlernen möchten. In kleinen Gruppen
vermitteln wir die wichtigsten Schlagtechniken, verbessern die Beinarbeit und
schulen die ersten taktischen Spielzüge.Kursinhalte:Grundschläge:&nbsp;Vorhand,
Rückhand, Volley und Aufschlag sauber ausführenBeinarbeit &amp;
Koordination:&nbsp;Effiziente Bewegungen auf dem Platz für bessere
BallannahmeBallgefühl &amp; Kontrolle:&nbsp;Platzierung und Treffpunkt für
präzise Schläge optimierenSpielstrategie:&nbsp;Erste taktische Konzepte für mehr
Sicherheit und Spielfluss im MatchMatchpraxis:&nbsp;Spielerische Übungen und
kleine Matches, um das Gelernte anzuwendenOrganisatorische Hinweise:Die
Tennisplätze sind ab Bekanntgabe auf der Homepage, WhatsApp oder Instagram des
Hochschulsports geöffnet – dann starten auch die Kurse.Material:&nbsp;Schläger
und Bälle werden gestellt.Eine Rückerstattung der Kursgebühr bei Abbruch des
Kurses ist nicht möglich.Mit der Buchung bist du für den gesamten Zeitraum
angemeldet. 

 Dieser Kurs richtet sich an alle, die noch keine oder wenig Erfahrung mit Tennis
haben und die Grundlagen systematisch erlernen möchten. In kleinen Gruppen
vermitteln wir die wichtigsten Schlagtechniken, verbessern die Beinarbeit und
schulen die ersten taktischen Spielzüge.Kursinhalte:Grundschläge:&nbsp;Vorhand,
Rückhand, Volley und Aufschlag sauber ausführenBeinarbeit &amp;
Koordination:&nbsp;Effiziente Bewegungen auf dem Platz für bessere
BallannahmeBallgefühl &amp; Kontrolle:&nbsp;Platzierung und Treffpunkt für
präzise Schläge optimierenSpielstrategie:&nbsp;Erste taktische Konzepte für mehr
Sicherheit und Spielfluss im MatchMatchpraxis:&nbsp;Spielerische Übungen und
kleine Matches, um das Gelernte anzuwendenOrganisatorische Hinweise:Die
Tennisplätze sind ab Bekanntgabe auf der Homepage, WhatsApp oder Instagram des
Hochschulsports geöffnet – dann starten auch die Kurse.Material:&nbsp;Schläger
und Bälle werden gestellt.Eine Rückerstattung der Kursgebühr bei Abbruch des
Kurses ist nicht möglich.Mit der Buchung bist du für den gesamten Zeitraum
angemeldet. 

 Dieser Kurs richtet sich an alle, die noch keine oder wenig Erfahrung mit Tennis
haben und die Grundlagen systematisch erlernen möchten. In kleinen Gruppen
vermitteln wir die wichtigsten Schlagtechniken, verbessern die Beinarbeit und
schulen die ersten taktischen Spielzüge.Kursinhalte:Grundschläge:&nbsp;Vorhand,
Rückhand, Volley und Aufschlag sauber ausführenBeinarbeit &amp;
Koordination:&nbsp;Effiziente Bewegungen auf dem Platz für bessere
BallannahmeBallgefühl &amp; Kontrolle:&nbsp;Platzierung und Treffpunkt für
präzise Schläge optimierenSpielstrategie:&nbsp;Erste taktische Konzepte für mehr
Sicherheit und Spielfluss im MatchMatchpraxis:&nbsp;Spielerische Übungen und
kleine Matches, um das Gelernte anzuwendenOrganisatorische Hinweise:Die
Tennisplätze sind ab Bekanntgabe auf der Homepage, WhatsApp oder Instagram des
Hochschulsports geöffnet – dann starten auch die Kurse.Material:&nbsp;Schläger
und Bälle werden gestellt.Eine Rückerstattung der Kursgebühr bei Abbruch des
Kurses ist nicht möglich.Mit der Buchung bist du für den gesamten Zeitraum
angemeldet. 

 Dieser Kurs richtet sich an alle, die noch keine oder wenig Erfahrung mit Tennis
haben und die Grundlagen systematisch erlernen möchten. In kleinen Gruppen
vermitteln wir die wichtigsten Schlagtechniken, verbessern die Beinarbeit und
schulen die ersten taktischen Spielzüge.Kursinhalte:Grundschläge:&nbsp;Vorhand,
Rückhand, Volley und Aufschlag sauber ausführenBeinarbeit &amp;
Koordination:&nbsp;Effiziente Bewegungen auf dem Platz für bessere
BallannahmeBallgefühl &amp; Kontrolle:&nbsp;Platzierung und Treffpunkt für
präzise Schläge optimierenSpielstrategie:&nbsp;Erste taktische Konzepte für mehr
Sicherheit und Spielfluss im MatchMatchpraxis:&nbsp;Spielerische Übungen und
kleine Matches, um das Gelernte anzuwendenOrganisatorische Hinweise:Die
Tennisplätze sind ab Bekanntgabe auf der Homepage, WhatsApp oder Instagram des
Hochschulsports geöffnet – dann starten auch die Kurse.Material:&nbsp;Schläger
und Bälle werden gestellt.Eine Rückerstattung der Kursgebühr bei Abbruch des
Kurses ist nicht möglich.Mit der Buchung bist du für den gesamten Zeitraum
angemeldet. 

 Dieser Kurs richtet sich an alle, die noch keine oder wenig Erfahrung mit Tennis
haben und die Grundlagen systematisch erlernen möchten. In kleinen Gruppen
vermitteln wir die wichtigsten Schlagtechniken, verbessern die Beinarbeit und
schulen die ersten taktischen Spielzüge.Kursinhalte:Grundschläge:&nbsp;Vorhand,
Rückhand, Volley und Aufschlag sauber ausführenBeinarbeit &amp;
Koordination:&nbsp;Effiziente Bewegungen auf dem Platz für bessere
BallannahmeBallgefühl &amp; Kontrolle:&nbsp;Platzierung und Treffpunkt für
präzise Schläge optimierenSpielstrategie:&nbsp;Erste taktische Konzepte für mehr
Sicherheit und Spielfluss im MatchMatchpraxis:&nbsp;Spielerische Übungen und
kleine Matches, um das Gelernte anzuwendenOrganisatorische Hinweise:Die
Tennisplätze sind ab Bekanntgabe auf der Homepage, WhatsApp oder Instagram des
Hochschulsports geöffnet – dann starten auch die Kurse.Material:&nbsp;Schläger
und Bälle werden gestellt.Eine Rückerstattung der Kursgebühr bei Abbruch des
Kurses ist nicht möglich.Mit der Buchung bist du für den gesamten Zeitraum
angemeldet. 

 Dieser Kurs richtet sich an alle, die noch keine oder wenig Erfahrung mit Tennis
haben und die Grundlagen systematisch erlernen möchten. In kleinen Gruppen
vermitteln wir die wichtigsten Schlagtechniken, verbessern die Beinarbeit und
schulen die ersten taktischen Spielzüge.Kursinhalte:Grundschläge:&nbsp;Vorhand,
Rückhand, Volley und Aufschlag sauber ausführenBeinarbeit &amp;
Koordination:&nbsp;Effiziente Bewegungen auf dem Platz für bessere
BallannahmeBallgefühl &amp; Kontrolle:&nbsp;Platzierung und Treffpunkt für
präzise Schläge optimierenSpielstrategie:&nbsp;Erste taktische Konzepte für mehr
Sicherheit und Spielfluss im MatchMatchpraxis:&nbsp;Spielerische Übungen und
kleine Matches, um das Gelernte anzuwendenOrganisatorische Hinweise:Die
Tennisplätze sind ab Bekanntgabe auf der Homepage, WhatsApp oder Instagram des
Hochschulsports geöffnet – dann starten auch die Kurse.Material:&nbsp;Schläger
und Bälle werden gestellt.Eine Rückerstattung der Kursgebühr bei Abbruch des
Kurses ist nicht möglich.Mit der Buchung bist du für den gesamten Zeitraum
angemeldet. 

 Dieser Kurs richtet sich an alle, die bereits erste Tenniserfahrung gesammelt
haben und ihr Spiel weiterentwickeln möchten. Der Fokus liegt auf der
Verfeinerung der Grundschläge, der Verbesserung des Aufschlags und der Anwendung
von Spielstrategien im Match.Kursinhalte:Techniktraining:&nbsp;Präzisere
Vorhand- und Rückhandübungen für mehr Kontrolle und SchlagvariationenAufschlag
verbessern:&nbsp;Mehr Konstanz und Variationen für einen effektiveren ersten und
zweiten AufschlagSpielintelligenz:&nbsp;Platzpositionierung, Taktiken und
Matchstrategie für bessere Entscheidungen auf dem
PlatzMatchpraxis:&nbsp;Anwendung des Gelernten in Spielformen und
MatchesAbschlussturnier:&nbsp;Zum Kursende ein kleines Turnier, um das eigene
Spiel in echten Wettkampfsituationen zu testenOrganisatorische Hinweise:Die
Tennisplätze sind ab Bekanntgabe auf der Hochschulsport-Website, WhatsApp oder
Instagram geöffnet – dann starten auch die Kurse.Material:&nbsp;Bälle werden
gestellt, bitte eigenen Schläger mitbringen.Keine Rückerstattung der Kursgebühr
bei Abbruch des Kurses.Die Anmeldung gilt für den gesamten Zeitraum. 

 Dieser Kurs richtet sich an alle, die bereits erste Tenniserfahrung gesammelt
haben und ihr Spiel weiterentwickeln möchten. Der Fokus liegt auf der
Verfeinerung der Grundschläge, der Verbesserung des Aufschlags und der Anwendung
von Spielstrategien im Match.Kursinhalte:Techniktraining:&nbsp;Präzisere
Vorhand- und Rückhandübungen für mehr Kontrolle und SchlagvariationenAufschlag
verbessern:&nbsp;Mehr Konstanz und Variationen für einen effektiveren ersten und
zweiten AufschlagSpielintelligenz:&nbsp;Platzpositionierung, Taktiken und
Matchstrategie für bessere Entscheidungen auf dem
PlatzMatchpraxis:&nbsp;Anwendung des Gelernten in Spielformen und
MatchesAbschlussturnier:&nbsp;Zum Kursende ein kleines Turnier, um das eigene
Spiel in echten Wettkampfsituationen zu testenOrganisatorische Hinweise:Die
Tennisplätze sind ab Bekanntgabe auf der Hochschulsport-Website, WhatsApp oder
Instagram geöffnet – dann starten auch die Kurse.Material:&nbsp;Bälle werden
gestellt, bitte eigenen Schläger mitbringen.Keine Rückerstattung der Kursgebühr
bei Abbruch des Kurses.Die Anmeldung gilt für den gesamten Zeitraum. 

 Dieser Kurs richtet sich an alle, die bereits erste Tenniserfahrung gesammelt
haben und ihr Spiel weiterentwickeln möchten. Der Fokus liegt auf der
Verfeinerung der Grundschläge, der Verbesserung des Aufschlags und der Anwendung
von Spielstrategien im Match.Kursinhalte:Techniktraining:&nbsp;Präzisere
Vorhand- und Rückhandübungen für mehr Kontrolle und SchlagvariationenAufschlag
verbessern:&nbsp;Mehr Konstanz und Variationen für einen effektiveren ersten und
zweiten AufschlagSpielintelligenz:&nbsp;Platzpositionierung, Taktiken und
Matchstrategie für bessere Entscheidungen auf dem
PlatzMatchpraxis:&nbsp;Anwendung des Gelernten in Spielformen und
MatchesAbschlussturnier:&nbsp;Zum Kursende ein kleines Turnier, um das eigene
Spiel in echten Wettkampfsituationen zu testenOrganisatorische Hinweise:Die
Tennisplätze sind ab Bekanntgabe auf der Hochschulsport-Website, WhatsApp oder
Instagram geöffnet – dann starten auch die Kurse.Material:&nbsp;Bälle werden
gestellt, bitte eigenen Schläger mitbringen.Keine Rückerstattung der Kursgebühr
bei Abbruch des Kurses.Die Anmeldung gilt für den gesamten Zeitraum. 

 Dieser Kurs richtet sich an alle, die bereits erste Tenniserfahrung gesammelt
haben und ihr Spiel weiterentwickeln möchten. Der Fokus liegt auf der
Verfeinerung der Grundschläge, der Verbesserung des Aufschlags und der Anwendung
von Spielstrategien im Match.Kursinhalte:Techniktraining:&nbsp;Präzisere
Vorhand- und Rückhandübungen für mehr Kontrolle und SchlagvariationenAufschlag
verbessern:&nbsp;Mehr Konstanz und Variationen für einen effektiveren ersten und
zweiten AufschlagSpielintelligenz:&nbsp;Platzpositionierung, Taktiken und
Matchstrategie für bessere Entscheidungen auf dem
PlatzMatchpraxis:&nbsp;Anwendung des Gelernten in Spielformen und
MatchesAbschlussturnier:&nbsp;Zum Kursende ein kleines Turnier, um das eigene
Spiel in echten Wettkampfsituationen zu testenOrganisatorische Hinweise:Die
Tennisplätze sind ab Bekanntgabe auf der Hochschulsport-Website, WhatsApp oder
Instagram geöffnet – dann starten auch die Kurse.Material:&nbsp;Bälle werden
gestellt, bitte eigenen Schläger mitbringen.Keine Rückerstattung der Kursgebühr
bei Abbruch des Kurses.Die Anmeldung gilt für den gesamten Zeitraum. 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen! 

 Tennisplatzmiete – Informationen &amp; Regeln&nbsp;Die Miete eines Tennisplatzes
umfasst eine&nbsp;Spielzeit von 60 Minuten&nbsp;pro Buchung. Alle Spieler*innen
sind verpflichtet, den Platz&nbsp;nach dem Spiel mit dem Schleppnetz abzuziehen,
um die Platzqualität zu erhalten.Eingeladene Gäste müssen ein eigenes
Tagesticket haben!Allgemeine Bedingungen:✔&nbsp;Buchung:&nbsp;Die Reservierung
erfolgt online oder über die Hochschulsportverwaltung.✔&nbsp;Nutzung:&nbsp;Die
Plätze dürfen nur mit&nbsp;geeigneten Tennisschuhen&nbsp;bespielt
werden.✔&nbsp;Ausrüstung:&nbsp;Schläger und Bälle müssen selbst mitgebracht
werden (sofern kein Verleih verfügbar ist).✔&nbsp;Pünktlichkeit:&nbsp;Bitte
beginnt und beendet euer Spiel pünktlich, um Verzögerungen zu
vermeiden.✔&nbsp;Platzpflege:&nbsp;Nach dem Spielen ist der Platz mit dem
Schleppnetz abzuziehen und ggf. die Linien zu
kehren.✔&nbsp;Registrierung:&nbsp;Bitte registriert euch am Eingang des
Tennisplatzes, indem ihr den&nbsp;QR-Code scannt, damit wir nachvollziehen
können, dass ihr eure gebuchte Zeit genutzt habt.Wir wünschen euch viel Spaß
beim Spielen!

</Locale>
<Locale value="en">
 

 This course is perfect for players with little to no experience who want to
learn the fundamentals of tennis in a structured and fun way. In small groups,
we focus on developing key techniques, improving footwork, and introducing basic
tactical play.Course Content:Basic Strokes:&nbsp;Master forehand, backhand,
volleys, and serve with proper techniqueFootwork &amp; Coordination:&nbsp;Move
efficiently on the court for better positioningBall Control &amp;
Precision:&nbsp;Learn how to place shots with accuracy and confidenceGame
Strategy:&nbsp;Understand basic tactical concepts for smarter playMatch
Practice:&nbsp;Fun drills and mini-matches to apply what you’ve learnedImportant
Information:The tennis courts will open as announced on the university sports
website, WhatsApp channel, or Instagram – courses will start
accordingly.Equipment:&nbsp;Rackets and Balls are provided.No refunds if the
course is canceled.Booking secures your spot for the entire course duration. 

 This course is perfect for players with little to no experience who want to
learn the fundamentals of tennis in a structured and fun way. In small groups,
we focus on developing key techniques, improving footwork, and introducing basic
tactical play.Course Content:Basic Strokes:&nbsp;Master forehand, backhand,
volleys, and serve with proper techniqueFootwork &amp; Coordination:&nbsp;Move
efficiently on the court for better positioningBall Control &amp;
Precision:&nbsp;Learn how to place shots with accuracy and confidenceGame
Strategy:&nbsp;Understand basic tactical concepts for smarter playMatch
Practice:&nbsp;Fun drills and mini-matches to apply what you’ve learnedImportant
Information:The tennis courts will open as announced on the university sports
website, WhatsApp channel, or Instagram – courses will start
accordingly.Equipment:&nbsp;Rackets and Balls are provided.No refunds if the
course is canceled.Booking secures your spot for the entire course duration. 

 This course is perfect for players with little to no experience who want to
learn the fundamentals of tennis in a structured and fun way. In small groups,
we focus on developing key techniques, improving footwork, and introducing basic
tactical play.Course Content:Basic Strokes:&nbsp;Master forehand, backhand,
volleys, and serve with proper techniqueFootwork &amp; Coordination:&nbsp;Move
efficiently on the court for better positioningBall Control &amp;
Precision:&nbsp;Learn how to place shots with accuracy and confidenceGame
Strategy:&nbsp;Understand basic tactical concepts for smarter playMatch
Practice:&nbsp;Fun drills and mini-matches to apply what you’ve learnedImportant
Information:The tennis courts will open as announced on the university sports
website, WhatsApp channel, or Instagram – courses will start
accordingly.Equipment:&nbsp;Rackets and Balls are provided.No refunds if the
course is canceled.Booking secures your spot for the entire course duration. 

 This course is perfect for players with little to no experience who want to
learn the fundamentals of tennis in a structured and fun way. In small groups,
we focus on developing key techniques, improving footwork, and introducing basic
tactical play.Course Content:Basic Strokes:&nbsp;Master forehand, backhand,
volleys, and serve with proper techniqueFootwork &amp; Coordination:&nbsp;Move
efficiently on the court for better positioningBall Control &amp;
Precision:&nbsp;Learn how to place shots with accuracy and confidenceGame
Strategy:&nbsp;Understand basic tactical concepts for smarter playMatch
Practice:&nbsp;Fun drills and mini-matches to apply what you’ve learnedImportant
Information:The tennis courts will open as announced on the university sports
website, WhatsApp channel, or Instagram – courses will start
accordingly.Equipment:&nbsp;Rackets and Balls are provided.No refunds if the
course is canceled.Booking secures your spot for the entire course duration. 

 This course is perfect for players with little to no experience who want to
learn the fundamentals of tennis in a structured and fun way. In small groups,
we focus on developing key techniques, improving footwork, and introducing basic
tactical play.Course Content:Basic Strokes:&nbsp;Master forehand, backhand,
volleys, and serve with proper techniqueFootwork &amp; Coordination:&nbsp;Move
efficiently on the court for better positioningBall Control &amp;
Precision:&nbsp;Learn how to place shots with accuracy and confidenceGame
Strategy:&nbsp;Understand basic tactical concepts for smarter playMatch
Practice:&nbsp;Fun drills and mini-matches to apply what you’ve learnedImportant
Information:The tennis courts will open as announced on the university sports
website, WhatsApp channel, or Instagram – courses will start
accordingly.Equipment:&nbsp;Rackets and Balls are provided.No refunds if the
course is canceled.Booking secures your spot for the entire course duration. 

 This course is perfect for players with little to no experience who want to
learn the fundamentals of tennis in a structured and fun way. In small groups,
we focus on developing key techniques, improving footwork, and introducing basic
tactical play.Course Content:Basic Strokes:&nbsp;Master forehand, backhand,
volleys, and serve with proper techniqueFootwork &amp; Coordination:&nbsp;Move
efficiently on the court for better positioningBall Control &amp;
Precision:&nbsp;Learn how to place shots with accuracy and confidenceGame
Strategy:&nbsp;Understand basic tactical concepts for smarter playMatch
Practice:&nbsp;Fun drills and mini-matches to apply what you’ve learnedImportant
Information:The tennis courts will open as announced on the university sports
website, WhatsApp channel, or Instagram – courses will start
accordingly.Equipment:&nbsp;Rackets and Balls are provided.No refunds if the
course is canceled.Booking secures your spot for the entire course duration. 

 This course is perfect for players with little to no experience who want to
learn the fundamentals of tennis in a structured and fun way. In small groups,
we focus on developing key techniques, improving footwork, and introducing basic
tactical play.Course Content:Basic Strokes:&nbsp;Master forehand, backhand,
volleys, and serve with proper techniqueFootwork &amp; Coordination:&nbsp;Move
efficiently on the court for better positioningBall Control &amp;
Precision:&nbsp;Learn how to place shots with accuracy and confidenceGame
Strategy:&nbsp;Understand basic tactical concepts for smarter playMatch
Practice:&nbsp;Fun drills and mini-matches to apply what you’ve learnedImportant
Information:The tennis courts will open as announced on the university sports
website, WhatsApp channel, or Instagram – courses will start
accordingly.Equipment:&nbsp;Rackets and Balls are provided.No refunds if the
course is canceled.Booking secures your spot for the entire course duration. 

 This course is perfect for players with little to no experience who want to
learn the fundamentals of tennis in a structured and fun way. In small groups,
we focus on developing key techniques, improving footwork, and introducing basic
tactical play.Course Content:Basic Strokes:&nbsp;Master forehand, backhand,
volleys, and serve with proper techniqueFootwork &amp; Coordination:&nbsp;Move
efficiently on the court for better positioningBall Control &amp;
Precision:&nbsp;Learn how to place shots with accuracy and confidenceGame
Strategy:&nbsp;Understand basic tactical concepts for smarter playMatch
Practice:&nbsp;Fun drills and mini-matches to apply what you’ve learnedImportant
Information:The tennis courts will open as announced on the university sports
website, WhatsApp channel, or Instagram – courses will start
accordingly.Equipment:&nbsp;Rackets and Balls are provided.No refunds if the
course is canceled.Booking secures your spot for the entire course duration. 

 This course is perfect for players with little to no experience who want to
learn the fundamentals of tennis in a structured and fun way. In small groups,
we focus on developing key techniques, improving footwork, and introducing basic
tactical play.Course Content:Basic Strokes:&nbsp;Master forehand, backhand,
volleys, and serve with proper techniqueFootwork &amp; Coordination:&nbsp;Move
efficiently on the court for better positioningBall Control &amp;
Precision:&nbsp;Learn how to place shots with accuracy and confidenceGame
Strategy:&nbsp;Understand basic tactical concepts for smarter playMatch
Practice:&nbsp;Fun drills and mini-matches to apply what you’ve learnedImportant
Information:The tennis courts will open as announced on the university sports
website, WhatsApp channel, or Instagram – courses will start
accordingly.Equipment:&nbsp;Rackets and Balls are provided.No refunds if the
course is canceled.Booking secures your spot for the entire course duration. 

 This course is perfect for players with little to no experience who want to
learn the fundamentals of tennis in a structured and fun way. In small groups,
we focus on developing key techniques, improving footwork, and introducing basic
tactical play.Course Content:Basic Strokes:&nbsp;Master forehand, backhand,
volleys, and serve with proper techniqueFootwork &amp; Coordination:&nbsp;Move
efficiently on the court for better positioningBall Control &amp;
Precision:&nbsp;Learn how to place shots with accuracy and confidenceGame
Strategy:&nbsp;Understand basic tactical concepts for smarter playMatch
Practice:&nbsp;Fun drills and mini-matches to apply what you’ve learnedImportant
Information:The tennis courts will open as announced on the university sports
website, WhatsApp channel, or Instagram – courses will start
accordingly.Equipment:&nbsp;Rackets and Balls are provided.No refunds if the
course is canceled.Booking secures your spot for the entire course duration. 

 This course is perfect for players with little to no experience who want to
learn the fundamentals of tennis in a structured and fun way. In small groups,
we focus on developing key techniques, improving footwork, and introducing basic
tactical play.Course Content:Basic Strokes:&nbsp;Master forehand, backhand,
volleys, and serve with proper techniqueFootwork &amp; Coordination:&nbsp;Move
efficiently on the court for better positioningBall Control &amp;
Precision:&nbsp;Learn how to place shots with accuracy and confidenceGame
Strategy:&nbsp;Understand basic tactical concepts for smarter playMatch
Practice:&nbsp;Fun drills and mini-matches to apply what you’ve learnedImportant
Information:The tennis courts will open as announced on the university sports
website, WhatsApp channel, or Instagram – courses will start
accordingly.Equipment:&nbsp;Rackets and Balls are provided.No refunds if the
course is canceled.Booking secures your spot for the entire course duration. 

 This course is perfect for players with little to no experience who want to
learn the fundamentals of tennis in a structured and fun way. In small groups,
we focus on developing key techniques, improving footwork, and introducing basic
tactical play.Course Content:Basic Strokes:&nbsp;Master forehand, backhand,
volleys, and serve with proper techniqueFootwork &amp; Coordination:&nbsp;Move
efficiently on the court for better positioningBall Control &amp;
Precision:&nbsp;Learn how to place shots with accuracy and confidenceGame
Strategy:&nbsp;Understand basic tactical concepts for smarter playMatch
Practice:&nbsp;Fun drills and mini-matches to apply what you’ve learnedImportant
Information:The tennis courts will open as announced on the university sports
website, WhatsApp channel, or Instagram – courses will start
accordingly.Equipment:&nbsp;Rackets and Balls are provided.No refunds if the
course is canceled.Booking secures your spot for the entire course duration. 

 This course is perfect for players with little to no experience who want to
learn the fundamentals of tennis in a structured and fun way. In small groups,
we focus on developing key techniques, improving footwork, and introducing basic
tactical play.Course Content:Basic Strokes:&nbsp;Master forehand, backhand,
volleys, and serve with proper techniqueFootwork &amp; Coordination:&nbsp;Move
efficiently on the court for better positioningBall Control &amp;
Precision:&nbsp;Learn how to place shots with accuracy and confidenceGame
Strategy:&nbsp;Understand basic tactical concepts for smarter playMatch
Practice:&nbsp;Fun drills and mini-matches to apply what you’ve learnedImportant
Information:The tennis courts will open as announced on the university sports
website, WhatsApp channel, or Instagram – courses will start
accordingly.Equipment:&nbsp;Rackets and Balls are provided.No refunds if the
course is canceled.Booking secures your spot for the entire course duration. 

 This course is for players with some tennis experience who want to refine their
skills and take their game to the next level. We will focus on improving stroke
accuracy, mastering the serve, and developing smarter tactical play.Course
Content:Stroke Technique:&nbsp;Forehand and backhand drills to improve control
and consistencyServe Training:&nbsp;Develop a more reliable and varied serve for
stronger match performanceGame Strategy:&nbsp;Court positioning, shot selection,
and tactical decision-makingMatch Practice:&nbsp;Applying skills in real-game
situations and competitive drillsFinal Tournament:&nbsp;A friendly competition
at the end of the course to test your progress in match conditionsImportant
Information:The tennis courts will open as announced on the university sports
website, WhatsApp channel, or Instagram – courses will start
accordingly.Equipment:&nbsp;Balls are provided, but please bring your own
racket.No refunds if the course is canceled.Booking secures your spot for the
entire course duration. 

 This course is for players with some tennis experience who want to refine their
skills and take their game to the next level. We will focus on improving stroke
accuracy, mastering the serve, and developing smarter tactical play.Course
Content:Stroke Technique:&nbsp;Forehand and backhand drills to improve control
and consistencyServe Training:&nbsp;Develop a more reliable and varied serve for
stronger match performanceGame Strategy:&nbsp;Court positioning, shot selection,
and tactical decision-makingMatch Practice:&nbsp;Applying skills in real-game
situations and competitive drillsFinal Tournament:&nbsp;A friendly competition
at the end of the course to test your progress in match conditionsImportant
Information:The tennis courts will open as announced on the university sports
website, WhatsApp channel, or Instagram – courses will start
accordingly.Equipment:&nbsp;Balls are provided, but please bring your own
racket.No refunds if the course is canceled.Booking secures your spot for the
entire course duration. 

 This course is for players with some tennis experience who want to refine their
skills and take their game to the next level. We will focus on improving stroke
accuracy, mastering the serve, and developing smarter tactical play.Course
Content:Stroke Technique:&nbsp;Forehand and backhand drills to improve control
and consistencyServe Training:&nbsp;Develop a more reliable and varied serve for
stronger match performanceGame Strategy:&nbsp;Court positioning, shot selection,
and tactical decision-makingMatch Practice:&nbsp;Applying skills in real-game
situations and competitive drillsFinal Tournament:&nbsp;A friendly competition
at the end of the course to test your progress in match conditionsImportant
Information:The tennis courts will open as announced on the university sports
website, WhatsApp channel, or Instagram – courses will start
accordingly.Equipment:&nbsp;Balls are provided, but please bring your own
racket.No refunds if the course is canceled.Booking secures your spot for the
entire course duration. 

 This course is for players with some tennis experience who want to refine their
skills and take their game to the next level. We will focus on improving stroke
accuracy, mastering the serve, and developing smarter tactical play.Course
Content:Stroke Technique:&nbsp;Forehand and backhand drills to improve control
and consistencyServe Training:&nbsp;Develop a more reliable and varied serve for
stronger match performanceGame Strategy:&nbsp;Court positioning, shot selection,
and tactical decision-makingMatch Practice:&nbsp;Applying skills in real-game
situations and competitive drillsFinal Tournament:&nbsp;A friendly competition
at the end of the course to test your progress in match conditionsImportant
Information:The tennis courts will open as announced on the university sports
website, WhatsApp channel, or Instagram – courses will start
accordingly.Equipment:&nbsp;Balls are provided, but please bring your own
racket.No refunds if the course is canceled.Booking secures your spot for the
entire course duration. 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game! 

 Tennis Court Rental – Information &amp; RulesRenting a tennis court
includes&nbsp;60 minutes of playtime&nbsp;per booking. After playing, all
players are required to&nbsp;drag the court with the drag net&nbsp;to maintain
surface quality.Invited guests have to have a 1 Day Basic Ticket!General
Conditions:✔&nbsp;Booking:&nbsp;Reservations must be made online or through the
university sports office.✔&nbsp;Usage:&nbsp;Courts may only be used
with&nbsp;appropriate tennis shoes.✔&nbsp;Equipment:&nbsp;Players must bring
their own rackets and balls (unless rental is
available).✔&nbsp;Punctuality:&nbsp;Please start and finish your game on time to
avoid delays.✔&nbsp;Court Maintenance:&nbsp;After playing, the court must be
dragged with the drag net, and lines should be swept if
necessary.✔&nbsp;Registration:&nbsp;Please register at the entrance of the
tennis court by&nbsp;scanning the QR code, so we can confirm that you have used
your booked time.Enjoy your game!

</Locale>
