---
name_de: Trampolinspringen
name_en: Trampoline
description_de: Spaßiger Sport auf einem Trampolin zur Verbesserung der Koordination
  und Fitness.
description_en: Fun sport on a trampoline to improve coordination and fitness.
time_slots:
- name_de: 'Trampolin '
  name_en: Trampoline
  room: Spielhalle 1
  day: Mittwoch
  startTime: "20:00"
  endTime: "21:59"
  supervisors:
  - name: Teoman Yilmaz
  - name: Maria Mallau
  - name: Tim Dwertmann
---

<Locale value="de">
 

 Willkommen zum Trampolintraining! Wir haben 2 große Eurotramps, die euch bis
unter die Hallendecke katapultieren können und ein Minitramp zum Herantasten.
Bei uns lernst du fliegen. Das heißt alles was dazu gehört, auch abheben, also
springen, landen und wie du in der Luft Kontrolle bekommst. Das Trampolin bietet
mit die schnellste Möglichkeit Salti und Co zu lernen. Vorwärts klappt oft in
der ersten Stunde, rückwärts kann etwas länger dauern, aber auch ohne
Überkopfrotationen kannst du dich Jahre lang mit diesem Gerät und der
Bewegungskunst beschäftigen. Zu Aufwärmen und Vorbereitung wird auch
grundlegende Akrobatik am Boden beigebracht und auch wie du dein Salto dort
sicher üben kannst zeigen wir dir. Ob als Ergänzung zu Parkour, Turnen,
Turmspringen oder einfach aus Spaß, Trampolin kann Anfängern bis Profis großen
Mehrwert geben und dein grundlegendes Bewegungsbewusstsein enorm steigern.
Wenn's dich reizt, kommt vorbei :)

</Locale>
<Locale value="en">
 

 Welcome to trampoline training! We have 2 large Eurotramps that can catapult you
up to the ceiling and a mini-tramp to get used to. With us you will learn to
fly. That means everything that goes with it, including taking off, jumping,
landing and how to gain control in the air. The trampoline is one of the
quickest ways to learn somersaults and the like. Forwards often work in the
first hour, backwards can take a little longer, but even without overhead
rotations you can spend years using this device and the art of movement. To warm
up and prepare, basic acrobatics on the ground are also taught and we will also
show you how to practice your somersault safely there. Whether as a supplement
to parkour, gymnastics, diving or just for fun, trampoline can give beginners to
professionals great added value and increase your basic awareness of movement
enormously. If it appeals to you, come along :)

</Locale>
