---
name_de: Zumba
name_en: Zumba
description_de: Tanzfitnessprogramm mit lateinamerikanischen Rhythmen und aerobischen
  Übungen.
description_en: Dance fitness program with Latin American rhythms and aerobic exercises.
time_slots:
- name_de: Zumba
  name_en: Zumba
  rooms:
  - Gymnastikhalle
  day: Wednesday
  startTime: "17:00"
  endTime: "17:59"
  supervisors:
  - name: Janna Körner
  schedule:
    start: '2025-04-23'
    end: '2025-07-23'
    schedule: weekly
    day: Wednesday
    exclusions:
    - '2025-05-28'
- name_de: Zumba
  name_en: Zumba
  rooms:
  - Gymnastikhalle
  day: Wednesday
  startTime: "19:00"
  endTime: "19:59"
  supervisors:
  - name: Janna Körner
  schedule:
    schedule: dates
    dates:
    - '2025-05-28'
- name_de: Zumba
  name_en: Zumba
  rooms:
  - Spielhalle 2
  - Spielhalle 3
  day: Thursday
  startTime: "18:00"
  endTime: "18:59"
  supervisors:
  - name: Lisa Mönch
  schedule:
    start: '2025-04-24'
    end: '2025-07-24'
    schedule: weekly
    day: Thursday
    exclusions: []
---

<Locale value="de">
 

 Zumba® ist eine Verschmelzung von Lateinamerikanischer und internationaler
Musik, die eine dynamische Basis für ein effektives-Fitness-Programm ergeben.
Die Übungen sind eine Kombination von Aerobic und einfachen Tanzschritten zu
schnellen wie langsamen Rhythmen. Das Workout basiert auf dem Prinzip „FUN AND
EASY TO DO“. Für Zumba muss man nicht tanzen können, das wichtigste ist, sich
zur Musik zu bewegen und Spaß daran zu haben. Die heißen Rhythmen wirken dabei
sehr motivierend. Auch für Neulinge geeignet. 

 Zumba® ist eine Verschmelzung von Lateinamerikanischer und internationaler
Musik, die eine dynamische Basis für ein effektives-Fitness-Programm ergeben.
Die Übungen sind eine Kombination von Aerobic und einfachen Tanzschritten zu
schnellen wie langsamen Rhythmen. Das Workout basiert auf dem Prinzip „FUN AND
EASY TO DO“. Für Zumba muss man nicht tanzen können, das wichtigste ist, sich
zur Musik zu bewegen und Spaß daran zu haben. Die heißen Rhythmen wirken dabei
sehr motivierend. Auch für Neulinge geeignet. 

 Zumba® ist eine Verschmelzung von Lateinamerikanischer und internationaler
Musik, die eine dynamische Basis für ein effektives-Fitness-Programm ergeben.
Die Übungen sind eine Kombination von Aerobic und einfachen Tanzschritten zu
schnellen wie langsamen Rhythmen. Das Workout basiert auf dem Prinzip „FUN AND
EASY TO DO“. Für Zumba muss man nicht tanzen können, das wichtigste ist, sich
zur Musik zu bewegen und Spaß daran zu haben. Die heißen Rhythmen wirken dabei
sehr motivierend. Auch für Neulinge geeignet.

</Locale>
<Locale value="en">
 

 Zumba® is a fusion of Latin American and international music that creates a
dynamic basis for an effective fitness program. The exercises are a combination
of aerobics and simple dance steps to fast and slow rhythms. The workout is
based on the principle of "FUN AND EASY TO DO". You don't have to be able to
dance for Zumba, the most important thing is to move to the music and have fun.
The hot rhythms are very motivating. Also suitable for beginners. 

 Zumba® is a fusion of Latin American and international music that creates a
dynamic basis for an effective fitness program. The exercises are a combination
of aerobics and simple dance steps to fast and slow rhythms. The workout is
based on the principle of "FUN AND EASY TO DO". You don't have to be able to
dance for Zumba, the most important thing is to move to the music and have fun.
The hot rhythms are very motivating. Also suitable for beginners. 

 Zumba® is a fusion of Latin American and international music that creates a
dynamic basis for an effective fitness program. The exercises are a combination
of aerobics and simple dance steps to fast and slow rhythms. The workout is
based on the principle of "FUN AND EASY TO DO". You don't have to be able to
dance for Zumba, the most important thing is to move to the music and have fun.
The hot rhythms are very motivating. Also suitable for beginners.

</Locale>
